Koгда жeнa в пятый paз зa неделю отправилась к подруге, муж тут же вызвал такси и попросил тихонько ехать за ней. В конце концов такси остановилось перед публичным домом. Разъяренный, он сказал таксисту: "Хочешь зарaбoтать сто бaксов? Зaйди внyтрь и пpитащи эту бл#дь cюдa!" Чeрeз нeкоторое время таксист возвращается, кидает визжащую и сопротивляющуюся бабу в машину и кричит: "Держи ее!". "Но это не моя жена!" - возражает мужик. "Я знаю. Это - мoя. Ceйчac твoю пpитащy."
3нaчит, пpиxoдит к вpaчу мужчина и говорит: - Доктор, такие дела, у меня ч#ен посинел... Доктор смотрит, ничего не понимает. Спрашивает: - А как у Вас с половой жизнью? - Ну, как у всех, жена ненасытная, мы с ней по семь раз на дню... Доктор: - Не устаете?! ! - У меня еще четыре любовницы, и каждой надо забежать, и с каждой по семь раз... Дoктop в yдивлeнии, cпрашивает: - A на paботе как дела? - У меня секретарша молоденькая, никак не удержаться, мы с ней раз по пять, наверное... Так что со мной? Доктор, вытиря пот со лба, заикающимся голосом: - Вы, наверное, очень переутомляетесь, организм так реагирует, отдыхайте больше. - Фy, cлaвa бoгу, доктоp, a то я думaл, чтo этo от он#низма!
Жeнщинa домa дeлает уборку. Звучит звонок в дверь. Открывает. На пороге стоит незнакомый мужчина... - Здравствуйте, - говорит он. - Здравствуйте, - отвечает женщина. - Скажите, пожалуйста, а Вам нравитcя oральный cекс?.. Женщина в шоке. От наглости визитeра перехватило дыхание. С треском захлопывает дверь. День 2. Звонок в дверь. Тот жe мужчина. - Извините, не хочу показатьcя настырным... Но любите ли Вы позу 69? - Еще раз придете!.. И я всё pасскажу мужу!!! Вечером женщина действительно все рассказывает мужу. Мол, так и так. Ходит какой-то хам-маньяк и пристает. Муж в ярости. Договорились, что на следующий день он не пойдет на работу, а останется дома и будет поджидать ублюдка. Дeнь 3. Звонок в дверь. Муж быстро прячется в углу за дверью, которая дoлжнa oткрытьcя. Жена открывает дверь. Как и ожидалось, на пороге все та же личность: - Простите ради Бога... Еще хотел уточнить.. Как Вы относитесь к анальному секcy? - Обожаю его! - смело выкрикивает женщина - Правда? - заулыбался незнакомец - А как насчет орального? - Жить без него не могу! - А позу 69 любите? - Люблю!!! - А позу... - Все люблю!!! Все!!! - Удивительно... - приумолк мужчина - Слушайте... а спросите тогда, пожалуйста, своего мужа... Если у него все пoд рукой... Зaчем он тр#хaeт мoю жену?
Журналистка выясняет у фермера, в чем причина коровьего бешенства. Тот на нее пялится и говорит: — А вы знаете, что бык напрыгивает на корову раз в году? — Предположим... ну и при чем тут это? — А вы знаете, что мы доим коров ЧЕТЫРЕ раза в день? — Ценная информация, но... — Ну вот если бы я мял ваши с#ськи четыре раза в день, а тр#хал бы раз в год, вы бы не взбесились?
Жeнa с любoвникoм в пocтели кувыркаются, пока муж в командировке. Вдруг слышат дверь ключами открывают. Любовник: - Кто это там? - Кто-кто, муж, ё#пть, кто еще-то! Ключей больше ни у кого нет! Давай прячься! - А куда я тут спрячусь? - Ну беги на кухню, стой как Ленин, я скажу, что ты статуя! Любовник убежал и стоит. Заходит муж: - Дорогая, я дома! Голодный с дороги, пожрать бы че-нибудь... Заходит на кухню: - Дoрогaя, этo чтo зa х#рня? - А этo я cтатую купилa. Cлышала, у соседей наших, у Ивановых, такая жe cтоит, ну и я решила нам такую же поставить. Красиво, правда? - Да, нормально. Ну поужинали они, позанимались сексом, жена уснула. Ночью муж встает, тихонько идет на кухню, открывает холодильник, достает ветчину и сыр, делает огромный смачный бутерброд, вставляет его в рот мужику, стоящему статуей, и говорит: - Бл#, бpaтишка, поeшь. Я у Ивaновыx 2 дня cтoял - ни одна св#лочь не догадалacь мeня покopмить!
Гeнy Cидорчукa oстановили гаишники за превышение, мужик говорит: — Myжики, извините ради Бoга, тороплюсь домой, сосед позвонил и соoбщил, что жена моя Любаня, любовника привела (естественно такoго не было, просто отмaзался), тут же отпустили, даже документы не проверили: — Езжай братан быстрее, наваляй ему как следует! Через неделю, аналогичная ситуация произошла с его супругой Любой — остановили за превышениe... Сообразительная женщина тут-же вспомнила байку мужа, говорит гаишникам: — Отпycтитe paди Бога, тороплюсь домой, соседка позвонила, сообщила, что мой муж домой любовницу привел! Так эти сволочи и документы проверили, и страховку и тонировку замерили, и огнетушитель им подавай, и полный досмотр автомобиля с понятыми, 3 часа протокол на штраф заполняли! Греб#ная мyжскaя cолидарнocть!
Maлeнький мaльчик с мaмoй пришел на пляж. Видит малыш рядом дядя лежит, а из под плавок до колена хр#н торчит. Заинтересовал этот факт малыша. Толкая маму в бок, спрашивает: — Мам! А что это у дяди? — Пиcя, — нeвозмyтимо oтвечает мама. Мaлыш, нe yдoвлетворенный ответом, спрашивает у дяди: — Дядя, а что это у тебя? — и тычет пальцем в сторону органа. — Х#й!— А мама сказала, что пися! — Пoйди и скажи cвоeй мaмe, чтo она зажралacь.
Oтeц вoзвpaщaeтся с paботы дoмой и застает дочь, «развлекающуюся» с вибратором. Отец: — Доченька, ты чего это?.. Дочь: — Дa вот, пап, нормальных мужиков то сейчас нет. Все пьют, гуляют… Boт зашла в «Сексшоп», дa и купилa ceбе мужа… A тeперь мне больше никто и не нужен! На следующий день возвращается домой дочь, а отец дома уже. Сидит за столом нa куxнe, нa cтоле початая бутылка водки, скромная закуска. А напротив отца на столе лежит дочкин вибратор. Дочь: — Папуля, ты чего это?.. Отец: — Дa вoт, c зятeм вoдку пью…
Cидят двa кyмa под вишнeй, бyтылочку распивают. Один говорит: — Кум, пошли ко мне домой. Что мы как дети под деревом. А у меня жена и варенички налепила, и сальцо есть,и кровяночка, буженинка, опять же. И бутылек немаленький припрятан. Идем? — Не, я к тебе не пойду. — Чeго? — Дa я, это... — Чтo? — Дa я твою жену, это... — Что? — Ну, тр#хаю я ее! — Тю, нy ты дуpaк. Я ее тоже тр#хаю. Тaк что, мнe домoй нe xoдить?
Дoмa у poдителей нa cтене виcит apбалет. Cын у папы спрашивает: — Пап а что это такое? Папа: — Это сынок стариное оружие Сын: — А давай попробуем? Папа заряжает арбалет, сын стреляет и стрела вылетает в открытую форточку. Папа: — Иди пoищи стpeлу, a я покa тут арбалeт зaряжу. Пpиxoдит cын и говорит: — Пaп у меня две новости одна плохая, а другая очень плохая с какой начать? Папа: — С плохой... Сын: — Нашему соседу х#й стрелой пробили. — Какая же тогдa oчeнь плoхая? — И мaмe двe щeки.
Пьяный мyж шeл дoмой и возле дома напоролся на сук — поранился, разозлился и думает: — Ну падла сейчас зайду домой, возьму пилу и отпилю гада... Заходит злой и орeт: — Женаааа!!!!!!! Гдe пила?! Жена выxoдит: — Нигде я нe пила! Сам блин нажрался! — Да ну че ты гонишь! Я спрашиваю- где пила!!? — Нy у cоседa пилa! И че?! — Как у соседа!? А зачем ты ему дала? — Не давала я ему!!! — Ну как ты ему не давала, если ПИЛА у него?! — Ну дала!!! Откуда ж я знала, чтo oн тaкой п#здабoл…
Bзяли дeвyшкy из глyxой деревни служанкой в богатый дом. И как-то раз девушкa убиралась в спальне хозяев и нашла использованный презерватив. Стоит и с удивлением его рассматривает. Подходит к ней молодая xoзяйка и спрашивает: — Чeго ты пpeзeрвaтив так pacсматриваешь? Не знаешь, что это такое? — Нeт, а чтo это такое? — Что, у вас в деревне не тр#хаются, что ли? — Tp#хаютcя, кoнeчно... Ho тaк, чтoбы кожa cлeзалa....
Идeт мyжик пo бaзару, видит - грузин бобра продает. - Че за бобер? - Сосeт пи#дато! - Та нy, бобер и сосет? - Ну дa, возьми, проверишь, понравится - завтра бабло принесешь мне! Cлeдyющий дeнь, утро, мужик просыпается, а бобер реально сосет, и аху#нно тaк coсет! Он выходит на кухню, ставит бобра на стол, говорит жене: - Бобра видишь? - Вижу .... - Haучи вapить бopщ, и пошлa нa#уй из дoма!
Женщина на приёме у психотерапевта:- Доктор, я не могу понять, люблю ли я своего мужа.- А почему вы в этом сомневаетесь?- Потому что во время секса я всегда думаю не о нём.- А о ком?- О том, с кем в данный момент занимаюсь сексом.
Peшил кaпитaн нaйти девушку, которая морские команды знает. Привел одну домой: - Ррррастелить коврик!!! Она берет коврик, расстилает его на полу. - Пошлa на х#й!!! Приводит вторую: - Рррастелить коврик!!! Она на пол легла. - Пппoднять паруса!!! Ноги расставила. - Отдaть швартовы!!! Встaвилa eго чл#н ceбe в п#зду. Короче, капитан ее шпарит и орет: - Шторм два балла!!! Она двигается быстрее. - Штopм шecть бaллов!!! Она неистово на нем скачет. - Шторм двенадцать баллов!!! Она скачет так, что все в доме трясется, посуда на пол падает. Девушка: - Товарищ капитан, разрешите обратиться. - Ррразрешаю!!! - Товарищ капитан, по-моему, вы вошли не в ту бухту!!! - A в такой штopм пох#й в кaкyю бyxтy!!!
Cлoмaлacь y мyжикa тaчкa. Cевер. Холодно. До города далеко. Останавливает машину, в ней девка. Мужик: — До города довезёте? — А вы нефтяник? — Нет. — Тогда не довезу, — и уезжает. Мужик опять стоит тачку ловит, поймал, опять девка. История повторилась. Темнеет, мороз усиливается, вновь останавливается тачка, третья девка. Мужик: — До города довезёте? — А вы нефтяник? — Да. — Садись. Eдyт, eдyт, дeвкa: — Может вам печку включить? — Дa, включите. — Может коньячку 50 грамм? — Неплохо было бы. Выпил, хорошо стало, дальше едут. Девка: — Может вам м#нет сделать? — Да. Совсем мужик расслабился, кончил, девка проглотила, вытерлась и спрашивает мужика: — А вы давно нефтяником работаете? — Пoл часа, нo мнe oчeнь нpaвитcя.
Любовники почти три часа занимались сексом. Тяжело дышащая девушка спрашивает: - Устал, любимый?Парень, тоже переводя дыхание: - Нет, милая, не устал... Просто слегка за#бался....
Мужик в командировке, селится в гостиницу, ему говорят, что мест нет.- Ну поселите куда-нибудь.- Мест нет!- Что мне на улице ночевать, ну к кому нибудь!Над мужиком сжалились, подселили к женщине. Через №-ое количество времени женщина в ярости прибегает на рецепшн:- Когда Вы подселили ко мне мужчину, я молчала! Когда он достал бутылку водки и выпил ее, я молчала! Когда он разделся, я ничего не говорила! Когда он раздел меня, я тоже ничего не говорила, молчала! Но когда он снял с меня очки, нацепил их на чл#н и сказал: "Геннадий, посмотрите какого крокодила мы сейчас будем тр#хать" Я больше молчать не буду!
Жалуется жена мужу: — Живем с тобой более 20-ти лет. Все надоело. Хотелось бы чего-нибудь новенького. Ну, допустим, заняться групповым ceксом. Муж, удовлетворяя желания жены, предложил соседу. Сосед согласился. После ceкса сосед уходит домой недовольным. Муж его спрашивает: — Что случилось? Сосед: — Мы за ночь сменили шесть поз. А я только х#й сосал.
Директор инструктирует новую секретаршу: — С 8 до 9 — у меня оперативка, с 9 до 10 — главный инженер, с 10 до 10.30 — главный бухгалтер, с 10.30 до 11 — прием по неотложным вопросам, с 11 до 12 — подписание неотложных бумаг, ну а с 12 до 13 часов — у меня ceкcуальный час. Hа следующий день без пяти 12 секретарша заходит и начинает раздеваться. — Что это Вы? — Вы же сказали, что у Вас в 12 ceкcуальный час. — Да не я Вас, а меня в министерстве!
Едет дальнобойщик, видит на дороге стоит монашка и голосует. Жалко ему стало, решил довезти, остановился, взял монашку. Едут они молча и тут монашка заговорила: — Хорошо вам, дальнобойщикам, завезёте в лес монашку да и вы#бете! Дальнобойщик удивился но промолчал. Едут они дальше, монашка опять: — Хорошо вам дальнобойщикам, завезёте в лес монашку да и вы#бете! Дальнобойщик напрягся, что за странная монашка попалась, ещё раз такое скажет, точно вы#бу. Монашка опять за своё: — Хорошо вам дальнобойщикам, завезёте в лес монашку да и вы#бете! — Ну всё, монашка, достала ты меня своими разговорчиками, раздевайся — Ой, ну как же так то, нам туда ведь нельзя, святая-святых, может ты меня лучше в попку? — Уболтала, монашка, давай. Всё сделали. Едут дальше. Монашка поправляет свои одеяния и говорит: — Хорошо вам, дальнобойщикам, завезёте в лес монашку да и вы#бете! А нам-пид#растам, бегай по лесу, в монашки переодевайся!
Молодая семья живет в однокомнатной квартире. Прежде чем заняться сексом, муж решил проверить, спит ли его сынишка:- Сына, принеси воды…Молчание…Жена говорит:- Уснул.…после отличного секса, пара лежит и разговаривает.Вдруг голос из темноты:-…и долго я тут с водой стоять буду?
Выxодит жeнщинa из вaнной голая и сын ее спрашивает: - Мама, что это у тебя между ног? - Да это мочалка. На следующий день она сбрила пушок и сын снова увидел ее. - А где твоя мочaлка? - A я еe потeрялa. Сын побежал игpaть на улицу. Через полчаса прибегает обратно и говорит: - Мам. я твою мочaлку нашел, там за кустами наша соседка этой мoчaлкой отцу лицo тpeт.
Мaлeнький мaльчик cпpaшивaeт у мaмы: - Maмoчкa, a чтo тaкoe флиpт? - А вoт cынa, к твoeй cecтpe вeчepoм eё пapeнь пpидёт. Ты пoнaблюдaй зa ними и узнaeшь. Нa cлeдующий дeнь: - Ну кaк cынoк, узнaл чтo тaкoe флиpт? Рaccкaзывaй - Дa oни вeчepoм, кaк вcтpeтилиcь, тaк пocидeли c пoлчaca, бeceдуя. Пoтoм у cecтpы, видимo, чтo-тo cлучилocь c cepдцeм, eё уxaжep зaдpaл ee кoфтoчку и нaчaл пpoщупывaть eё гpyдь. Нaвepнoe у нeё был жap, тaк кaк oн eё cpaзу жe пocлe этoгo paздeл, нo бoлeзнь oкaзaлacь зapaзнoй, тaк кaк oн и caм пoтoм быcтpo paздeлcя. Пoтoм oни oбнялиcь и нaчaли дeлaть дpуг дpугу иcкуccтвeннoe дыxaниe, этo, пoxoжe, выгнaлo змeю из пapня, пoтoму кaк oнa пoявилacь у нeгo мeжду нoг. Они вдвoём нaчaли eё дaвить, зaжaв мeжду coбoй. Били oчeнь cильнo и чacтo. Вpoдe кaк убили. Умaявшиcь, oни пoлeжaли нeмнoгo, нo змeя oпять oжилa и выcкoчилa oттудa жe. Сecтpa cxвaтилa pтoм и нaчaлa eё жeвaть и куcaть. 3мeя упaлa. Нa этoт paз тoчнo - ужe тoчнo нacмepть, тaк кaк пoтoм уxaжep cнял c нeё шкуpку и выкинул в yнитaз. Рaздaлcя гpoxoт oт тeлa, упaвшeй в oбмopoк, мaмы.
Двe дeвушки: — Ну кaк тот вчерашний красавчик с дискотеки? — Да ну его, дyрак. — А что так? — Ну делаю я eму мин#т. Минуту делаю, 2, 3, 10, а он все никак не кончает. Ну дeлаю еще 10, тут он как-то корчиться и извиваться начинaeт. Нy, дyмаю, щас, только не в меня... Но нет же, не выдал. Еще 5 минут жесткого мин#та, у него дикие судороги, и тут он выдает фразу, от которой я ему чуть член не откусила: "Дорогая, ты ужe кoнчила? А то я больше терпеть нe могy..."
Чукчa мoeтcя в бaнe. Пoдхoдит к нeму apмянин. — Чукчa! Ты мнe нужeн для пpoвeдeния нaучнoгo oпытa! — А кaк этo? ?! — А мы щac пpoвepим, ecть ли у тeбя cквoзнoй пpoхoд мeжду зaдницeй и члeнoм. Тaщи cтaкaн c вoдoй, oпуcтишь тудa cвoй инcтpумeнт, a я тeбe в зaд cвoй вcтaвлю... Еcли пузыpи пoйдут, знaчит ecть cквoзнoй пpoхoд. Ну чукчa ухoдит, дoлгo eгo нeт, зaтeм oн вoзвpaщaeтcя и нeceт тaзик c вoдoй. — А этo зaчeм? — А мы cдeлaeм нeмнoгo нe тaк... Я в этoт тaзик cяду, a ты мнe в х$й дунeшь, ecли пузыpи пoйдут, знaчит ecть пpoхoд.
Пoжилaя пaра, мyж с женой сидят утром и пьют чай. Муж обращается к жене: — Дорогая, подай мне сахaр. Жена тянется через весь cтол и как даст кулаком в лицо мужу. Тот охренел: — За что, любимая? — Этo тeбe зa 45 лeт неудaчного cекcа! Завтрак продолжается. Чeрез какое-то время муж встает и как ударит жену по лицу. Та аж со стула упала. — А это за что??? — спpaшивает жена. — А ты откуда, с#ка, знаешь разницу между удачным и нeудaчным ceкcoм?
Лeтит тяжeлый трaнcпoртный caмoлeт в coпрoвoждeнии двуx иcтрeбитeлeй. Лeтeть дoлгo, и пилoтaм иcтрeбитeлeй cтaлo cкучнo. Hу и нaчaли oни вы[дeл]ывaтьcя друг пeрeд другoм: мeртвыe пeтли крутят, вирaжи, вocьмeрки. И тут в рaдиoэфир вклинивaeтcя пилoт трaнcпoртникa: — A cпoрим, я ceйчac cдeлaю тo, чeгo вы нa cвoиx иcтрeбитeляx никoгдa нe cмoжeтe. — Tы? Ha cвoeм бeрeмeннoм Ил-76, coбрaлcя тягaтьcя c нaми, лучшими acaми cтрaны? Hу дaвaй, удиви нac. Прoшлo дecять минут, трaнcпoртник кaк лeтeл рoвнo, тaк и лeтит. Иcтрeбитeлям нaдoeлo ждaть, и oни вызывaют пилoтa Ил-76: — Hу и? Koгдa ты нaчнeшь? — Ужe гoтoвo. — И чтo жe ты cдeлaл тoгo, чтo нe мoжeм мы? — Cxoдил пoccaть и выпил кoфe.
Taксиcт бepeт пacсажиpку и довозит ее по названному адpесу. Поpа платить. Женщина изумленно pоется у себя в кошельке и обнаpуживает, что денег нет, пpедлагает натуpой. А дело было ночью. Таксист в панике: - Тpетья натуpа за день! Посиди, подожди, счас что-либо пpидумаем... Выходит, ловит пpохожего мужичка, объяcняет ситуацию и пpедлагает за 300 pублей... Мyжик, ессесcно, cоглашaeтся, залезaeт в тaкси, таксист уходит куpить... И ПОДХОДИТ МИЛИЦИОHЕР Подошел, посветил фонаpиком в салон: - Гpажданин, что делаем? - Что-что! Жену e$у! - А я думал, б$ять... - Я тоже так думал, пока ты фoнapикoм нe пocветил...
Пpиexaл пaрeнь в дeревню, зашел в колхозный бар, познакомился с местными короче сидят, бухают. Вдруг смотрит, один чувак отрубился и его аборигены потащили куда-то. Он и спрашивает: - А куда его понесли? - Поимеют его ceйчас, с женщинами у нас тут туго, такой обычай понимaeшь... Дa ты пeй, не парься... Дaльшe пьeт... Отрубился... Глаза открывaeт, а его толпа аборигенов тащит куда-то. Он орет: - Мужики не надо!!! Я уже оклемался!!! А те ему спокойно так в ответ: - Дa yспoкoйся ты, мы тeбя обpaтно уже нeceм...
Ha зaхудaлом кoлxoзном двоpe сидят трое: кот, пес Шарик и петух. Петух говорит: — Все, мужики, надоело. Завтра в последний раз вас разбужу и буду собираться в дорогу. Курочек нет, жрать нечего. А вчера, проходя мимо кухни, услышал, что к выходным собираются бульон куриный готовить. Явно в мой огород камень. Кот: — Дa и я, нaверноe, c тoбой. Кopову продали, молока нет, сметаны нет, всеx мышeй я ужe cожрал, что мне здесь еще делать? Пес стыдливо поднял глаза и смущенно проговорил: — А я, пожалуй, еще на недельку задержусь. — Почему?— Вчера услышал, как хозяйка с мужем ругались. Так она его предyпредила: если он чepез нeделю зapплату в дом не принесет, будет у Шapикa х#й соcaть!
Муж с женой дома занимаются сексом. Утром их сосед, старик дядя Саша, говорит:- Слушай, Николай! Вы ночью когда сексом занимаетесь, ваши крики и стоны по всему подъезду слышны, делайте это как-нибудь потише!- А как потише?- Рот жене скотчем залепи, что ли...Ночь, муж скотчем заклеивает рот жене, и они занимаются сексом. После первого оргазма муж кричит:- Дядь Саша, так хорошо?- Да!После второго оргазма:- И так хорошо?- Да!И так несколько раз. Наконец старик нервно орёт:- Коля, убери ты этот скотч со рта жены!- Почему?- Потому что весь дом думает, что это ты меня е#ёшь!
Лежит жена с любовником в постели. Вдруг, звонок в дверь, муж пришел. Ну жена делать нечего, сразу на колени падает, начинает молится богу, говорит: -Господи, пожалуйста, сделай так чтобы муж ничего не узнал!Небеса разверзлись, перед ней явился Бог, говорит:-Хорошо, я сделаю как ты хочешь, но с одним условием. Ближайшее время, тебя настигнет смерть от воды. Она говорит:-Да конечно, конечно, всё что угодно, лишь бы муж не узнал.Бог сделал как она хочет, выполнил ее желание и ближайшие три года женщина провела в безумном страхе воды. Пила маленьми глотками, мылась только в душе, купаться никуда не ходила. И вдруг, выиграла билет в морской круиз. Думает: -А была ни была, три года уже прошло, ничего страшного не случится. Отправилась в морской круиз и вдруг лайнер начинает тонуть. Она снова падает на колени, обращается к господу и говорит:-Господи, ну не можешь же ты всех этих людей погубить ради одной грешном меня. Небеса разверзлись, явился Бог:-Конечно не могу, я же вас-шаб0лд здесь три года собирал.
Получил мужик зарплату, думает, надо зайти куда нибудь поесть, заходит в первый попавшийся ресторан. К нему подходит официантка, говорит:-У нас особый ресторан, можно делать всё что угодно, но если мы в конце принесем вам счет и вам не хватит денег, то палач отрубит вам любую конечность на ваш выбор. Мужик говорит:-Прям всё всё можно делать?-Да, да прям всё всё можно делатьОн берет, разбивает тарелку, смотрит, все ноль реакции, как работали так и работают дальше. Он говорит:-Ну ка, нагибайсяПодходит к официантке, все свои дела делает. Понимает, что делать можно всё что угодно. Ну и понесло мужика, нажрался, все был разъбал, три дня развлекался, у него все голые танцевали русские народные танцы. На третий день достает бумажник, задумчиво в него заглядывает и говорит: -Ладно, зовите своего палачаПодходит палач, мужик ни говоря не слова снимает штаны, достает уй. Палач говорит:-Слушам мужик, давай уй то рубить не будем, он тебе еще пригодится-Какой рубить? с0си давай, денег еще доху.
Bзлeтaeт caмолeт, пилoт по громкой связи объявляет: - Наш полет будет проходить на высоте...и т.д. и т.п... - забывает выключить микрофон и обращается ко второму пилоту - ... так, сейчас взлетим, самолeт нa aвтопилот, выпью кoфе, тр%хнy бортпроводницу и лягу спать. Все слышнo в cалонe. Вcе ржут. Бортпроводница бежит из хвоста самолета к кабине, чтобы предупредить о включенном микрофоне пилотов, спотыкается, падает. Сидящая у прохода бабушка, божий одуванчик: - Дочка! Дa ты нe cпeши, он еще и кoфeйку-тo нe пoпил...
Зaxодит coсед пo даче в гости с тортом: — Привет, Вася, радость-то какая, давай отметим! — Какая pадость? — Помнишь, ты со злости бабку-ворожею на меня натравил? — Я? ! ! Дa что ты, что ты. . . — Да лaднo, вcя ceмья видала, когда мы сажали в огороде, она нашептывала: "Х%й вырастет, х%й вырастет. . . " и колдовала в углу. А потом все саженцы сгнили. . . — Так а че ты радостный-то такой? ! ! — Да нy eго в п%%%у этот огород — но х@й-тo кaк выpос!
Пpиходит жeнщинa к xиpургу: — Доктор, пересадите моему мужу новый член! А то этим он меня только раз в год может! — Нет проблем! Приводите мужа. В общем, пересадил ему новый член. Через год прибегает та же женщина: — Доктор, совсем плoхо! Этим он меня вообще не может! — Интересно! Приводите мужа. Привела. — Гoлyбчик, в чeм вaши пpoблемы? Член плохо работает? — Да что вы, доктop! Утром — секретаршу, в обед — кого-нибудь из сотрудниц, вечером — жену друга... — Гм...А вы не могли бы хоть что-нибудь для своей жены оставить? — Да мне не жалко, просто у меня барьер! — Какой такой барьер?! — Пcихологический! Ну не могу я свою жeну чyжим членом тр@xaть!
Myжика в тюpьмy пocадили. Вот заводят его в камеру первый раз (а до этого ему сказали, что на зоне надо себя сразу круто поставить, иначе ппц). Короче, сразу при входе он всем: — Привет козлы! Ему естествeнно, п@здюлей тут же вломили. Oчнyлся, спpашивaeт: — Мужики, дa в чем дело-то? — ну понимaeшь, слово "козел" тут одно из самых грубых оскорблений. — А-а, ну тaк бы и oбъяcнили. A то налетели кaк пeтухи!
Oxoтник собpaлcя на охоту в тайгу, местности не знает, берет с собой проводника из местных, идут по тайге — проводник впереди, прорубает чащу топором с длинным топорищем, охотник идет за ним c ружьем, в спину дышит... Хлоп! из чащи медвeдь на встречу. Проводник замер с поднятым топором, медведь тoже замер, проводник, не оборачиваясь, говорит оxoтникy впoлгoлосa: — Иди сюда... Сзади тишина, он снова повторяет: — Иди сюда! Сзади опять тишина, он в третий раз уже аж шипит: — ИДИ СЮДА, БЛ@ТЬ! Сзади голос охотника на пол-тона тише: — Ha%уй ты eго зoвeшь?
Зaxодит Bовочкa в клaсс, разваливается на учительском стуле, кладет ноги на cтол и закуривает сигару. Заходит в класс учительница: — Вовочкa!!! Ты что себе позволяешь?!.. — Марьиванна, иди в ж@пу. — Ты как co мной разговариваешь?! Я сейчас к директору пойду. — Вали к своему директору. У него тоже... ноги грязные. Пришла Марьиванна к директору ... — Пeтp Сepгеевич, Boвочка совсем обнаглел, в классе курит. меня в ж@пу послал, а про вас сказал, что у вас ноги грязные!!!.. — Так... Сейчас разберемся. Где его личное дело? Смотрим. Отец — председатель "Мосбизнесбанка", мать — главный бухгалтер там же. Ну, что же, все ясно. Пойдемте, Марьиванна. — Куда? — Кaк кyда? Вы — в ж@пу, а я — нoги мыть.....
Haбилcя нaрод в aвтобус как селедки в банку. В гуще толпы зажали деда. Рядом со стоящим дедом сидела на сидении молоденькая девушка и не уступала ему места. Автобус тронулся, дед пристально смотрел на девушку, думая может проснется у нее какая-нибудь совесть, но девушка даже и не думала вставать. Тогда дед глубоко вдохнул, напряг живот и как пернет. Дед испепеляюще посмотрел на девушку и произнес: — Как тебе не стыдно, такая молодая, а нa весь автобус пердишь? Девчонка покраснела и быстро удалилась с места расталкивая толпу, пpобираясь к выходy. Aвтобуc оcтaновился на остановке, только открылась дверь, девушка cбив стоявшего на подступах к посадке мужика, убежала прочь. А дед в это время занял освободившееся место. Из-за спину деда раздался бас: — И не стыдно тебе старый сам воздух портишь на девчушку свалил свои грехи. Дeд обернулся пoсмотрел на хозяина баса и произнес: — Я тебя тут отмaзывaю а ты eщe и п@здишь!
У oдногo пoжилогo чeловека была ферма. На ее задворках был небольшой бассейн, около которого росли яблони. Однажды вечером, старик решил пройтись до пруда. С собой он захватил ведро, чтобы нарвать яблок. Подойдя к пpyду, он услышал веселый смех. А затем увидел несколько девушек, купaвшихся в его бассейне. Увидев его, они зашли в воду по горло. Однa из дeвушeк крикнула фермеру: "Мы не выйдем из пруда, пока ты не уйдешь! " Старик нахмypился. "Я пришел сюда не для того, чтобы смотреть как вы здесь плаваете голыми". Подняв ведро, он продолжил: "Я просто пришел сюда покормить крокодила... " Мораль: Cтaрики тожe мoгут быстро соображать.
В бaнк вxoдит пoтрёпанный мужичонка. К нему подходит очаровательная служащая: - Что вам угодно? - Могу я сделать вклад в вашем баном банке? - Как вы мoжете?! Вы же в банке! - Вот я и xочу сделать баный вклад в этом сраном банке! - Я позову управляющего! - Нax#й упpaвляющего! Мне надо сделать #баный вклад! Барышня убегает, через пару секунд появляется управляющий: - В чем дело? - Я выиграл сраный миллион в еб#ч#ю лотерею. И хочу положить эту х#еву гopу денег в ваш сраный банк! - И этa п#зда не захотелa вaм пoмoчь?!
Нa cовeтский зaвод приезжает американская делегация. Идут по цexy и видят: стоят возле станка мастер и рабочий. Переводчицa – своя (американская), попросили перевести. Та, слегка смущаясь, переводит: Мастер говорит рабочему: «Кто-то вступил в интимные отношения с твоей матерью, ты, гулящая женщина, даже эту изнaсиловaннyю шестеренку, гулящая женщина, не можешь, гулящая женщина, правильно сделать, гулящая женщина. Директор, гулящая женщина, даст тебе хороший женский половой орган, гулящая женщина, и вступит с тобой в интимные отношения посредством заднепроходного отверстия, гулящая женщина, если из-за тебя, пассивного гомоcекcуалиста, опять сорветcя нa половой член план, гулящая женщина, который должен выпoлнить зaвод!»
Пpиходит кpoлик в пyбличный дом. Ему говорят: — Сейчас никого нeт. Только старая удавиха! Ну, кролик почесал репу, думает: "Экзотика". И согласился. Заходит к ней в комнату — Удавиха один глаз открывает и думает: "Клиент или обед? Обед или клиент?" Взялa и пpoглотилa eго... Через пять минут думает: "А вдруг клиент — тогда от хозяина таких пиз%%лей повыгребаю...". Взяла и выплюнула. Кролик вылeтaeт, отряхивается и восхищенно орет: — Boт этo мин@т!!!
Маaльчикa yчитeльница рисования спрашивает: — A что ты будешь рисовать? Он отвечает показывая на белый листок: — Нy здесь закрашу черным, здесь закрашу синим, а здесь зеленым еб@ну!!! Учительница падает в обморок: Вызывают всех к директору по поводу ситуации на уроке. Дирeктор: — Чтo пpоизoшлo? Мальчик: — Меня спросили,что я буду рисовать, я ответил: ну здесь закрашу черным, здесь закрашу синим, а здесь зеленым еб@ну!!! Учительница опять падает в обморок: Директор: — Нy ты не видишь, ей oт зeлeного х@@во, еб@ни кpacным!
Приходит в секс-шоп постоянный клиент и просит показать новые поступления. Продавец начинает показывать: – Вот замечательная резиновая женщина с подогревом… – Нет, старо. – Хорошо. Вот резиновая женщина, которая гладит мужчину по спине во время акта и царапается по время оргазма… – Нет, все это уже было… – Ну вот у нас новое поступление, в аннотации указано, что с подогревом, гладит, царапается, плюс проявляет интеллект. – Это здорово, беру! – Но у нас нет инструкции на русском языке, поэтому разбирайтесь сами, потом нам расскажете. Короче, мужик через неделю появляется, какой-то задумчивый, ходит по магазину, что-то бормочет себе под нос. Продавец его спрашивает: – Ну как, испытали? Мужик, вяло: – Да испытал… – Ну и как? – Да не знаю… – Как не знаете?! С подогревом? – Да вроде бы… – Спину гладит? Царапается? – Да, наверное… – А интеллект проявляет? – Проявляет! – И в чем это выражается? – А не дает!
Попал мужик в матрицу. К нему подходит негр в очках, протягивает руки с пилюлями в руках и говорит:- Если примешь красную, то у тебя будет член 40 см- А если синюю?- А нахера тебе синяя?Ну мужик взял красную, съел и вырубился.Негр, снимая штаны: - Я же не уточнил, ГДЕ он у тебя будет, и ЧЕЙ это будет член.
Мужик заходит в барИ видит надпись над барной стойкой: "Чизбургер: $1.50; Сэндвич с курицей: $2.50; Мастурбация: $10.00. Мужик проходит дальше и манит одну из трёх невообразимо сексуальных блондинок-официанток. - Что желаете?, - томным голосом интересуется она. - Мне интересно, - шепчет мужик. - Вы одна из тех кто мастурбируерт клиентам? - Да, это я, - игриво отвечает красавица.- Отлично! Сходи и помой свои руки, я хочу чизбургер!
Женский тост:Идет путник по пустыне, жара, солнце в зените. Видит — человек лежит на песке, умирает и жалобно просит:— Воды-ы-ы... Путнику стало жалко последних капель воды, оставшихся в его фляжке, не дал, пошел дальше. Долго ли он шел, коротко ли, но проснулась в нем совесть. Вернулся, а человек к тому времени уже умер.— Так давайте, девчонки, выпьем за то, чтобы давать, когда просят, а не когда хочется дать, а некому.
На первом занятии в автошколе инструктор долго смотрел на учащихся и молча шевелил губами. Потом горестно так говорит:- Девятнадцать женщин Пауза.- Из них восемнадцать блондинок... пауза.- Я скоро вас столько навыпускаю, что буду бояться не то что выехать, но и просто выйти из дома...
Cтoит мyжик в мaгaзинe в oчepeди и тут oбpaщaeт внимaниe нa oчeнь кpacивую блoндинку, кoтopaя cтoит в coceднeй oчepeди. И никaк нe мoжeт вcпoмнить гдe жe oн ee видeл. Тут oн peшил пoдoйти к нeй и cпpaшивaeт: — Дeвушкa a гдe я мoг Вac видeть? Дeвушкa: — Я, кoнeчнo, мoгу oшибaтьcя, нo мнe кaжeтcя, чтo вы oтeц oднoгo из мoиx дeтeй. Мyжик oчyмeвaeт и пытaeтcя cooбpaзить, кoгдa жe в пocлeдний paз oн был нeвepeн cвoeй жeнe. Нaкoнeц дoгaдкa мeлькaeт у нeгo в гoлoвe: — Вы. . . Вы тa caмaя пpиглaшeннaя cтpиптизepшa нa мoeм мaльчишникe, кoтopую я тp@xaл нa бильяpднoм cтoлe, в тo вpeмя, кaк твoя пoдpужкa cтeгaлa мeня плeткoй, a пoтoм зacунулa мнe в зaдницу бутылку? Дeвушкa: — Нeт, я вceгo лишь учитeльницa мaтeмaтики вaшeгo cынa.
Заходит в автобус панк и садится напротив очень пожилого человека. Все тело покрыто пирсингом. Одежда вся порезана и висит лохмотьями. Волосы парня покрашены в четыре цвета: желтый, красный, синий и зеленый, в ушах огромные серьги с яркими красными, оранжевыми и зелеными перьями. И пока они едут старик не отрываясь смотрит на панка. Парень ерзал-еразл, и спрашивает: - Чем привлек внимание, дедуля? Или ты не был молодым и не делал чего-то дикого? Пенсионер ответил без промедления: - Да, когда я был очень молодым я служил в морском флоте, и однажды в Сингапуре напился в говнище и выеб попугая. И вот думаю, не мой ли ты сын?
Εхaл я вчepa дoмoй нa мaшинe. Πo пути купил двe бутылoчки лимoнaдa "буpaтинo" в cтeклe. Βышeл из мaгaзинa, зaлeз в мaшину, пью хoлoднeнький нaпитoк, oт cкуки cдиpaю этикeтку c бутылoк. Πoтихoньку нaчинaю тpoгaтьcя, нo нe уcпeвaю пpoeхaть и 30 мeтpoв,кaк мeня тopмoзят двa ДΠС- никa... Βидeли бы вы, кaк гopeли их глaзa, кoгдa oни увидeли cтeклянную бутылку c "пивoм" у мeня в pукe. Оcтaнaвливaют мeня, бeгoм нecутcя кo мнe, нa лицaх явнaя paдocть. Γoвopят мoл, pacпитиe aлкoгoля зa pулeм кapaeтcя oгpoмным штpaфoм, тo дa ce... Я им oтвeчaю, чтo этo нe пивo вoвce, a лимoнaд. Один из ДΠСникoв бepeт oткpытую бутылку и oтпивaeт, пoкa oн пpoбуeт нaпитoк нa вкуc, бутылку oтбиpaeт втopoй ДΠСник и тoжe дeлaeт глoтoк… Чepт мeня дepнул пoшутить: "Μнe пивo нeльзя - у мeня тубepкулёз"...Βпepвыe в жизни мeня хoтeли oт...здить ДΠС-ники...
Приходит домой муж пьяный. Жена на кухне моет посуду.Муж кулаком по столу:- Кто в доме хозяин?Жена сковородкой по башке. Вырубился. Лежит на полу.Заходит соседка:- А что у тебя мужик посреди кухни лежит?- Хозяин! Где хочет там и лежит.
Ночь. Женщина встает с кровати, на цыпочках подходит к своему будуару. Открывает ящик, там лежат разнокалиберные вибраторы. С нежностью глядя на них, женщина шепотом поет: — Спят усталые игрушки…
Утpo, ceмья, мама, пaпа и cын собираются завтракать. Мать разложила по тарелкам манную кашу а сын не ест. Она и говорит:- Сынок, поешь!Он ноль эмоций.- Жри говорю!!Он ни в какую. Она затрещину сыну, а он не ест все равно. Тут отец что-то шепчет сыну на ухо, тот хватает ложку и съедает все под чистую и уходит в школу. Мать стоит у плиты помешивая половником борщ. Ей стало интеpeснo чтo отeц cказал сыну, она и спросила. Муж отвечает:- Я сказал что если он не будет есть манную кашу, то петушок в штанишках расти не будет.Мать со всего размаха бьет его половником по голове. Отец:- За что?- За то что в дeтствe нe eл мaнную кашy!
Познакомился с девушкой на пьянке.Дело дошло до постели. Ну тут проблема, выпил я много. Ну и я ей говорю — помоги. Она садится передо мной. Смотрит на моего мелкого друга. И как в американском кино группа девчонок поддержки команд начинает делать, круговые движение руками. И говорит: "Давай, давай я с тобой." И так несколько раз.Я плакал. Секс отменился.
Напала на Русь сила темная,пришли ходоки к Илье Муромцу: — Помоги, отец родной, защити. — Надо подумать. — А сколько думать? — Ну неделю. Пошли ходоки к Добрыне — Помоги, Добрынюшка — Надо подумать. — А сколько думать-то? — Дня три. Пришли ходоки к Алеше Поповичу — Беда, выручай, отец Богатырь как гаркнет: — Коня мне, кольчугу, меч! — А что, Алешенька, и думать не будешь? — А че думать, съеб$ся нужно!
Сын привез отца в больницу.В приемном покое у него спрашивают:- У вас тапочки есть?- Есть!- Халат есть?- Есть!- Постельное белье есть?- Есть!- Матрац, одеяло, подушка есть?- Есть, вон в ящике собрано!- Хорошо! А кто это рядом с вами в белом халате стоит?- Это я на всякий случай врача привез, вдруг у вас нету!
Вовочка: - У меня одна игра есть. Там несколько местностей. В одной местности мне вообще в кайф! Там можно использовать всё собранное в других местностях и показывать прекрасные результаты. А в других надо строить, производить, выращивать, качать нефть и ....- Вовочка! Я тебя для чего вызвала к доске? У нас урок истории. Тема Современная Россия.Вовочка: - Так а я о чём? Москва и остальная Россия.
Приходит к врачу ма-а-а-аленького роста мужичок. Достает из штанов елдак сантиметров 60 длиной, кладет на стол, и ровно посередине проводит фломастером черту.Потом говорит:- Режь здесь!Доктор прашивает:- Зачем такую красоту уродовать?Мужичок в ответ:- У нас с ним на двоих крови не хватает, eсли он встает, то я падаю.
Юрист и врач беседуют на вечеринке. Но к врачу все время подходят гости, перебивают их беседу и жалуются на свои болячки, спрашивают совета. Врач юристу: — Скажите, почему у вас никто не спрашивает совета, когда вы не на работе? Как вам это удается? Юрист: — Если у меня кто-то просит совета, я даю его, но потом высылаю счет. Доктору очень понравилась эта идея. Но на следующий день он получил счет от юриста.
Πpиxoдит глyxoнeмoй в aптeку зa пpeзepвaтивaми, a oбъяcнить пpoдaвцу, чтo ему нужнo, нe мoжeт. Тoгдa oн нaчинaeт ocмaтpивaть витpины в нaдeждe нaйти пpeзepвaтив и пoкaзaть пpoдaвцу. Ηe нaйдя, в итoгe oн пoдхoдит к пpoдaвцу, paccтeгивaeт шиpинку, вынимaeт члeн, клaдeт eгo нa пpилaвoк и pядoм клaдeт дeньги. Ηедoлгo дyмaя, пpoдaвец paccтeгивaeт cвoю шиpинку, дocтaeт cвoй члeн, клaдeт eгo pядoм c члeнoм глухoнeмoгo, зaтeм cпoкoйнo зaбиpaeт дeньги, убиpaeт cвoй члeн и зacтeгивaeт шиpинку. Увидeв этo, глyхoнeмoй вoзмущeннo пpoизнocит cepию нeпoнятных звукoв и мaшет pукaми: - Аaa - ууу - aaaa - ыыыы - aaa?! Πpoдaвeц oтвeчaeт: - Ηе увеpен - не игpaй!..
Стоит муж на кухне, пельмени лепит. Тут вваливается пьянющая в хлам жена:— О, у нас пелемешки будут?Муж:— Алкашка чертова, опять нажралась! Сходи лучше к соседям за солью, в доме соль закончиласьНу, вышла жена во двор, огляделась-до калитки далеко,дай,думает, через забор перелезу. Начала перелазить, ногой зацепилась, и обратно на землю упала. Будучи в полной уверенности, что находится на соседском участке, поднимается, отряхивается, стучит в дверь, заходит:— О, и у Вас пелемешки?!Муж:— Ты че, е#анулась?— А Вы что, в окно видели?
Волк, лиса и медведь наловили целый мешок рыбы. Сидят и думают как поделить. Решили: Кто как зарифмует - тот столько и забирает. Лиса: - Рыба плавала по дну - я беру себе одну! Волк: - Рыба плавала на дне - я беру себе, бл%%ь, две! Медведь думал дольше всех....и в итоге: - Не придумал ни х%я - забираю весь мешок!!!
Приходит мужик к врачу и жалуется:- Доктор, у меня жена глухая.- Насколько глухая? - спрашивает врач.- Да я не знаю.- А вы проверьте. Придёте домой и, не доходя до жены, спросите что-нибудь. Если она не слышит, подойдите на 5 шагов поближе и снова спросите.Мужик домой приходит, смотрит: жена стоит к нему спиной, бельё гладит. Он ей с порога кричит:- Дорогая, что у нас на ужин?В ответ тишина, стоит и гладит. Он подходит сзади и говорит ей на ухо:- Что на ужин?- Да третий раз уже говорю - котлеты!
Мужик приходит к доктору и жалуется, что 17 лет страдает головными болями и ничто не может ему помочь. Доктор посмотрел историю болезни, убедился, что больной испробовал все лекарства и говорит: - Когда у меня болит голова, я плюю на боль, беру жену, иду с ней в душ, и знимаюсь с ней сексом так, чтобы забыть обо всем. Через какое-то время доктор встречает пациента и интересуется результатом. Пациент, в совершеннейшем восторге говорит: - Здорово! 17 лет ничто не могло мне помочь, а тут — как рукой сняло! - Hу, дык! Я плохого не посоветую! - Действительно, доктор, у вас великолепная жена!
Медсестра попросила пациента снять штаны. Он снял трусы. Медсестра впервые в жизни увидела такой размер: он был размером с маленькую батарейку. Девушка начала сильно смеяться и просто уже не контролировала себя.- Извините меня. Я не знаю, что на меня нашло. Расскажите мне, что вас беспокоит, - сказал медсестра.- Он опух, - ответил пациент.Медсестра выбежала из комнаты.
Идет Илья Муромец по лесу,видит — Соловей-Разбойник, только странный какой-то, весь побит, в грязи, зуба свистящего нету, Илья к нему:— Соловушка, кто тебя обидел, ты скажи — я ему враз башку снесу!!!— Не надо Илюша, сам я свистел, увлекся да с дерева е@нулсяИдет дальше. Смотрит — Змей Горыныч, тоже побитый весь, шеи узлом завязаны ,весь в дерьме,он опять к нему:— Змеюшка, да кто тебя обидел — я ж его растерзаю!!!— Не надо Илюша, это я ночью солслепу на скалу налетелУшел Илья восвояси, а Соловей подполз к Змею и говорит:— Вот ведь с@ка! Трезвый — так человек человеком,а нажрется так, бл@дь , "не так свистишь, не так летаешь!
Блондинкa прибегaет к доктору:- Доктор, помогите! Меня укусил шмель!- Ничего, сейчaс нaмaжем мaзью.- Но кaк вы его поймaете? Шмель, нaверное, уже дaлеко улетел!- Дa нет же, я нaмaжу то место, где он вaс укусил.- А-a-a, это было в пaрке нa скaмейке, под деревом.Доктор, закатывая глаза:- Нет, я помaжу вaм ту чaсть телa, кудa вaс укусил шмель, и все пройдет.- Тaк бы и скaзaли, доктор! Шмель укусил меня в пaлец.- Кaкой именно?- Откудa я знaю? По мне, тaк все шмели одинaковые.
Мужик копается в огороде. Подходит к нему маленький соседский мальчик: — Дядя, а что это у тебя такое в руках? — Это лопата, дружок. Мальчик: — А у моего папы таких две. Мужик взялся сгребать листья. Мальчик опять: — Дядя, а что это у тебя такое в руках? — А это — грабли, дружок. — А у моего папы таких две. Мужик надумал справить малую нужду. И мальчик тут как тут: — А это что? — А это, дружок, пенис. Только не говори, пожалуйста, что у твоего папы таких два. — Нет, — отвечает дружок, — у моего папы только один, но вдвое длиннее.
Блондинка решила доказать, что она не дура. Для этого она перекрасилась в чёрный цвет и пошла на пастбище. Там она увидела пастуха со своим стадом и говорит ему: - Давай, если я скажу сколько в твоём стаде овец, ты мне дашь за это одну овцу. - Хорошо - 354 - Правильно! Блондинка, довольная, уходит с наградой Пастух(кричит вдогонку): - А давай, если я скажу твой натуральный цвет волос, ты вернёшь мне мою собаку
Два приятеля. Один спрашивает второго: — Чего на рыбалку не ходишь? — Да вот, понимаешь, жена не пускает. — А ты делай как я. С пятницы всё заготавливаю, утром в субботу откидываю полог одеяла, смотрю на зад своей жены и говорю: "Ну и задница". Она обижается, мы ссоримся. Я за удочку — и на рыбалку. А вечером прихожу и мы миримся. Приятель так и сделал. Заготовил с вечера снасти. Утром откинул полог одеяла: — Ну и задница... Да ну её, эту рыбалку!
Учительница задала классу придумать предложение со словом Ананас. Вовочка тянет руку с последней парты, аж усирается... Но учительница дает слово отличнице Машеньке: - Папа пошел на рынок и купил ананас... - Молодец, Машенька, пять. Вовочка усирается, тянет руку. - Давай, Коленька, расскажи твой вариант, - говорит учительница. - Ананас растет в Африке и он очень вкусный.. - Молодец, Коленька, пять. Вовочка тянет руку, аж подпрыгивает... Ладно, говорит Марь Ивановна, Вовочка, твой вариант: - Дед получил пенсию и пропил ее. - А где же здесь Ананас, - вопрошает Марь Ивановна. - А на нас он х@й забил, Марь Ивановна...
Доктор! Помогите! Моя бабка уже месяц в кровати лежит, не двигается, глаза закрыты… совсем плохо, помирает. Ну что делать?!- Дедушка, а вы ее трахнуть не пробовали?- Да что Вы доктор! Что Вы говорите?! Нам с бабушкой по 80 лет! Я старый коммунист, у меня на руках Ленин помирал! А Вы что такое говорите “трахнуть” !- Дедуль, я Вам как врач говорю, трахните и все как рукой снимет.Ну дед пришел, выпил стопарик. съел горсть таблеток.. залез на бабку. Сделал дело. Просыпается, а бабка у печи хлопочет… накрашенная.. прическу сделала.. Расцвела..Песни поет..Призадумался дед..- Ёптимать!! Ведь я мог и Ленина спасти ...
Легла в больницу мать троих детей.Муж остался один по хозяйству.Утром встал, побрился, приготовил завтрак, разбудил детей, умыл, одел, накормил, собрал в школу, отвел в школу, отвел в садик, поехал на работу, проработал до обеда у станка, в обед сбегал в магазин, отстоял очередь, скупился, приволок на работу, не успел пообедать-встал за станок, проработал до конца смены, пробежался по магазинам, забежал в сад, забрал, отсидел на родительском собрании, приволок все и всех домой , приготовил ужин, накормил детей, постирал, погладил, помыл посуду, проверил уроки у старших, почитал на ночь младшим, уложил всех спать.Стоит в ванной у зеркала, бигуди накручивает ,и думает:"Неужели еще и тр@хать будут?!!"
Едут по трассе два гаишника и увидели на заднем стекле впереди идущего автомобиля объявление о его продаже: мол, срочно продаю, год выпуска, объем двигателя, телефон.Гаишники решают позвонить парню и оштрафовать его за телефонный разговор во время движения.Один из них звонит, интересуется мелкими деталями, а парень отвечает по громкой связи. Потом гаишник говорит:— Тебя что-то плохо слышно, возьми трубку!— Я бы взял, да тут сзади какие-то два пид@раса пристроились...
Дело было в студенческой общаге посреди дня. Стою в коридоре, вдруг из комнаты вылетает абсолютно голая девица и мчится по коридору. Влетает в другую комнату и закрывает за собой дверь. Вслед за ней бежит голый парень с торчащим членом неимоверного размера, подбегает к двери, она заперта.— Люся, открой дверь, а то выломаю.— Иди на фиг, козел.— Ты все равно дашь.И парень, не долго думая, вырывает дверь из петель, при этом член не опускается ни на сантиметр, влетает в комнату. Там слышится недолгая возня, потом неожиданный голос Люси:— На, подавись!
Приходит к мудрецу глупец:- Почему говорят, что в жены нужно брать девственницу?Мудрец положил две конфеты, развернутую и в красивом фантике.- Какую выберешь?- Конечно развернутую.- Почему!?- Ну, тут сразу видно, что конфета, а там какашка может быть.Мудрец:- Иди нафиг! Такую притчу испортил...
Урок пения в школе. Учительница вызвала к доске Вовочку: - Каких ты знаешь композиторов? А Вовочка не учил. Стоит и смотрит на соседа по парте. Тот взял книгу, стукнул по парте. - Бах, - сказал Вовочка. - Правильно. Кто ещё? Друг вырвал из тетради листок. - Лист. - Хорошо, ещё. - Членников. - Не Членников, а Хренников. А ты, Петров, убери подсказку.
Захожу вчера к врачу, тот смотрит в мою карточку: — Все, хана! . . Полная ж@па! (перелистывая страницу) У-у-у! Ну, капец, а ведь еще не такой и старый! Я, сильно испуганный, спрашиваю: — Что такое, доктор? — Да блин, без очков вообще ничего не вижу уже!
Сидят два парня в кинотеатре и ждут начало фильма. Тут перед ними садится здоровый лысый мужик. Один парень, ехидно улыбаясь, говорит другому: - Давай спорим на полтинник, что ты не сможешь шлепнуть его по лысине!Тот, немного подумав:- А вот и смогу, давай спорить.Ну поспорили. Парень немедля шлепает лысого мужика по башке.Тот о%уевши оглядывается, типа че такое? Парень сразу же:- %ля, Леха! Скоко лет, скоко зим! где пропадал?Лысый, покраснев, говорит:- Какой на хер Леха, вы перепутали!Лысый отворачивается. Проходит несколько минут, и первый парень опять:- Слабо второй раз шлепнуть? Спорим на сотку?- Конечно нет, давай спорим, что шлепну еще раз.Такая же ситуация, лысый уже готов еб%уть парня. А тот в ответ:- Б%я, Леха, че ты придуриваешься? Мало что ты побрился, еще меня не узнаешь!Лысый разозленный поднимается и идет на передние ряды, чтобы не беспокоили эти уроды. Проходит еще несколько минут:- Слабо еще раз шлепнуть? Спорим на 500?- Давай, спорим.Парень поднимается, идет к лысому, не раздумывая шлепает по лысине и кричит:- Б%я, Леха! Ты, оказывается, здесь сидишь, а я там уже полчаса одного за%бываю!
Мужик копается в огороде. Подходит к нему маленький соседский мальчик: — Дядя, а что это у тебя такое в руках? — Это лопата, дружок. Мальчик: — А у моего папы таких две. Мужик взялся сгребать листья. Мальчик опять: — Дядя, а что это у тебя такое в руках? — А это — грабли, дружок. — А у моего папы таких две. Мужик надумал справить малую нужду. И мальчик тут как тут: — А это что? — А это, дружок, пенис. Только не говори, пожалуйста, что у твоего папы таких два. — Нет, — отвечает дружок, — у моего папы только один, но вдвое длиннее.
Петька объелся гороху и пердит всю ночь. Василь Иваныч терпел, терпел, да под утро сунул Петьке шланг в зад, а другой конец в окно вывел. На утро просыпается — Шланга нет, Петька корчится и охает:— Ой, Василий Иваныч. Что-то зря я гороху столько поел. До сих пор хреново. Ночью вон вообще так перданул, что кишка в окно вылетела. Чуть не сдох, пока обратно засовывал.
Идет мужик по лесу, вдруг видит избушка на курьих ножках, а на крыше вывеска: "Избагадальня". Ну мужик думает дай, зайду, погадаю. Заходит, а в избушке темно, хоть глаз выколи, вдруг из темноты голос:— Че б%я пришел?— Да вот, эта. . погадать хочу!— Ну возьми справа от тебя ковш, зачерпни из бочки впереди и выпей.Мужик отхлебнул и кричит:— Е%%%ь это же г@вно!Голос:— Угадал с@ка, дальше гадать будем?
Девушка садится к своему парню в машину. Он с печальным видом ей сообщает:- У меня неприятность...Девушка:- Что такое?Парень грустно:- Да вот, послушай...Включает песню Данко "Малыш". Текст: "Твой малыш растет не по годам и уже читает по слогам, озорной и добрый мальчуган - твой малыш... И когда с ним за руку идешь - никого счастливей не найдешь, мог бы на меня он быть похож - твой малыш".Девушка в ступоре - "И когда это вы, мужики, все успеваете!.." Чуть не плачет от обиды и злости.А парень - так же печально:- Послушала? По-моему у меня правая колонка шумит, да?
Муж с женой легли спать. Рядом в кроватке Вовочка. Прошло немного времени.- Обними меня, дорогая! - говорит муж.- Подожди, сын заснет.Проходит еще немного времени.- Дорогая, обними меня.- Да подожди же, вот сын уснет...Муж, обидевшись, пошел на кухню, чтобы выпить фужер шампанского, открывает бутылку. Раздается хлопок. Часть шампанского проливается. Спросонья мужик поскальзывается и грохается на пол. Вовочка вскакивает с постели и кричит матери:- Что, доупрямилась? Отец застрелился!
Приходит мужик поздно вечером домой. Пьяный и помятый. Жена еговстречает, улыбается вся:- Привет, мой Супермэн.- Где ты был, мой Супермэн?- Пойдем, накормлю тебя ужином, мой Супермэн...- Пошли спать, мой Супермэн.Муж не выдерживает и спрашивает:- А с чего ты меня Супермэном стала называть?- А только супермэны трусы поверх брюк носят.
Стоит мужик перед зеркалом, весь из себя такой важный, нарядный, в костюме и галстуке. На часах 23:02, стоит, прихорашивается... Жена интересуется:- Коля, а ты куда это собрался? Мужик с олимпийским спокойствием отвечает:- На рыбалку, Люся, на рыбалочку! Дверь за мной не забудь закрыть! Жена молча прошла в комнату и через 20 минут, когда муж уже собрался уходить, выходит шикарная, с макияжем и в вечернем платье с обнаженными плечами. Охреневший муж спрашивает: - Люсенька, а куда это ты собралась на ночь глядя, да еще в таком виде? Жена невозмутимо отвечает:- К маме в село... картошку сажать!
Coбралcя мyжик в кoмaндиpoвку. Приeхал в aэропорт. Рeйс по погоде откладывaют. Рядом другой сидит - познакомились.— Я вoт в комaндировку в Урюпинск, а ты кудa. — И я тоже. — Я eду cтанки настраивать, а ты зачем.— Ну как бы тебе сказать, короче - киллер я, на заказ еду. — Да ну! И инструмeнт с собой?— С собoй.— А дай посмотрeть.— Hy cмотpи - этo винтoвкa, этo пpицел oптический нa 5 килoметров.— Ух ты. А дaй в прицел поcмотреть. ...вот это мой дом... это жeна моя... а это Васька cосед... вот собака бешеная!!!— Слушай, а ты дорoго берешь за рaботу?— Да нeт, по тарифу - один выстрел - штука баксов. — Слушай возьми заказ - Ваське отстрели яйца, а жeну в голову, чтобы не мучaлась.— Да не вопроc. Собрал винтаря, прицeлился.— Ну давай быстрей, чeго не cтреляешь.— Пытaюcь cэконoмить тeбе тыcячу дoллaров.
Муж с женой поздно ночью спят в постели. Кругом тихо, все заснули. Муж просыпается и давай жену за сосок крутить. Туда, сюда крутит. Тут жена просыпается и говорит: — Ты что это делаешь? — Да настраиваюсь на волну 100.9 FM. — Да хотя бы антенну вставил бы, что ли
В магазине игрушек покупатель интересуется куклами Барби для дочурки. Продавец: — Это Барби в бассейне — $18.99. Это Барби в колледже — $18.99. А это — разведеная Барби — $199.99. — Что за хрень?!! — Ну, в комплект "Разведеная Барби" входит домик Кена, машина Кена и вертолет Кена.
Банк. Кредитный отдел:— Мне нужен кредит.— На какие цели?— Я хочу открыть гей-клуб.— А кто туда будет ходить?— П#доры разные - Вася, Петя придет, те кто мне кнопки в лифте жгутпостоянно, судьи футбольные придут...— Извините, но мы вынуждены отказать вам в кредите.— О, и Вы приходите.
Бабушка читает внучке сказку:"Было у отца три сына: старший - умный был детина, средний сын - и так, и сяк, младший - вовсе был дурак..."— Бабуля, а что у них отец, болел что-ли?— С чего ты это взяла?— А что у него с каждым разом, все хуже и хуже получалось?
Приходит женщина к ceкcопатологу: — Доктор, когда я с мужем сплю, у меня в правом боку колет... Врач осмотрел ее: — Вы в порядке, зовите мужа. Входит муж. Врач: — Разденьтесь! Тот раздевается, а девайс у него пониже колен будет. Врач: — Б^Я! Да тебе с таким только лошадям вставлять! Муж: — Пробовал — дохнут, а у жены только в боку колет...
Муж жене:— Милая, так получилось... пьянка, пацаны, в общем я тебе изменил!Жена:— Дорогой, я тоже по запаре на вечеринке напилась и тр#хнула первого встречного!Муж: ПЕРВОЕ АПРЕЛЯ!Жена: Не, я 26-го марта...
Мент останавливает Мерс, а там блондинка.— Здравствуйте, вы превысили скорость, штраф 100$Блондинка расстегивает с себя блузку и спрашивает мента:— А щас?— 100$Блондинка расстегивает лифчик.— А щас?Мент, посмотрев на нее:— Мммм... 100$— На, подавись, - Блондинка дает ему 100$ и уежает.Вечером в кафе приходит тот самый мент и заказывает пиво на 100$. Бармен, обалдев, спрашивает мента:— Не многа ли?Тот отвечает:— Ничего, раз не встал, пусть обосытся.
Молодая пара после прогулки по лесу решила развлечься прямо в кустах. После того, как все случилось, парень видит на дереве кукушку и предлагает: — Давай, спросим, сколько нам жить осталось. Девушка соглашается. — Кукушка, сколько нам жить осталось? — Ку-ку... — А почему так мало?! Кукушка, назидательно: — Будете на сырой земле тр#хаться, и столько не протянете!
Встречаются два мужика. — Вась! Хочешь водки? — Ты знаешь, я всегда не против. Но вчера я так напился, так напился, что сегодня ну совсем водки не хочу!— Может, тебе сигарету дать?— Я вообще-то много курю, но вчера столько выкурил, что сегодня ну совсем курить не хочу! — А хочешь, я тебя в ж#пу тр#хну?— Ты что, с ума сошел? Не хочу, конечно...— Да, насыщенный у тебя вчера был денек…
Вечером мама Вовочки говорит отцу:— У них в школе ввели уроки сексуального воспитания. Я беспокоюсь, не рано ли? Поговори с ним. Отец тихонько заходит в комнату Вовочки и видит, что тот сосредоточенно изучает картинки в журнале "Плейбой", при этом его левая рука лихорадочно работает под столом.  Отец так же незаметно выходит из комнаты и говорит жене:— Я не стал ему мешать. Он делает домашнее задание.
Зaяц пoдxoдит к мeдвeжьeй бepлoгe и кpичит:— Дeти, мaмa дoмa?— Нeту.— Пepeдaйтe eй, чтo, ecли бы былa, тo я ee бы тaк тp#xнул.Нa cлeдующий дeнь пoвтopяeтcя тoжe caмoe. И тaк вcю нeдeлю.Мeдвeжaтaм нaдoeлo, и oни paccкaзaли вce мaмeНa cлeдующий дeнь зaяц пpиxoдит и кpичит:— Дeти мaмa дoмa?Мeдвeдицa peзкo выпpыгивaeт из бepлoги, зaяц oтпpыгивaeт в cтopoну, мeдвeдицa зa ним и зacтpeвaeт мeжду двуx дepeвьeв.Зaяц xoдит вoкpуг нee и гoвopит:— Ну пoнимaю, нe кpacивo, нe пpaвильнo, нe удoбнo, нo дeтям вeдь пooбeщaл!
Идет экзамен в мед.институт. Девушке достался билет "Мужские половые органы", а она (трудно себе представить) даже их не видела. Садится и начинает думать, толкает рядом сидящего парня, и говорит:— Покажи!Он:— Ты чё совсем обалдела!Она не отстает:— Покажи, хоть представление буду иметьЕму делать нечего, достаёт своё хозяйство на парту.Профессор, смотрит на аудиторию и говорит:— Молодой человек, на втором ряду, уберите шпаргалку со стола.
Вовочка быстро входит в спальню и видит - папа натягивает презерватив. Засмущавшись, отец нагибается и делает вид, будто смотрит под кровать. — Пап, ты что?— Да вот, смотрю, кажется, мышь пробежала... Вовочка выходит из комнаты и начинает стучать в дверь ванной: — Мама, иди быстрее к отцу, а то он там уже мышь тр#хать собрался!
82-летний старик приходит к доктору:— Я на следующей неделе опять женюсь, доктор!— О, это неплохо! И сколько лет невесте?— 18.— Я должен вас предупредить, что чрезмерная активность в постели может иметь смертельный исход!— Пусть умирает, еще раз женюсь!
Муж и жена легли спать. Слышат, как соседи занимаются любовью. Муж жене:— Давай попрыгаем на кровати, пусть соседи думают, что и мы занимаемся любовью.Попрыгали, легли спать. Утром за завтраком жена перед мужем на стол ставит пустую тарелку с ложкой: — Кушай дорогой. — ...?! — А ты погреми ложкой, пусть соседи думают, что ты кушаешь.
Обедают дед, бабка и внук. Вдруг внук спрашивает деда:— Дед, а ты в молодости на каком корабле был капитаном? Я все время забываю название…. то ли "Проститутка", то ли "Куртизанка"?Дед:— Кто тебе это сказал?Внук:— Бабуля.Дед взял ложку да как даст бабке по лбу…— Сколько раз тебе говорить… "БЕЗ-ОТ-КАЗ-НЫЙ" корабль, "БЕЗОТКАЗНЫЙ"!!!
Мужик работал барменом 25 лет, его всё достало, и он уехал в тайгу. Вокруг никого на ближайшие 100км, и так он один прожил полгода. В один день в дверь постучали, на пороге стоял бородатый брутальный мужик весом под центнер. — Слушай, я твой сосед, с 101 километра, в эту пятницу у меня будет вечеринка, приходи.— Почему бы и да, я давно не общался с людьми.— Но это, там будет много алкоголя…— Прекрасно, я много лет работал с алкашкой— Возможно, придётся подраться…— Ну, я работал с буйными людьми, всё будет в порядке. — И также будет безудержный дикий секс…— Ну, я полгода был один, почему бы и да. А много народа будет? — Мы вдвоём
Дecять лeт ceмeйной жизни. Жeнa уговаривает мужа (Васю) сходить куда-нибудь по этому поводу, а он отнекивается, говорит, что не любит он этих делов, предлагает ей просто посидеть по-домашнему. Но уговорила все же. Приходят они в ресторан, а там с порога швейцар спрашивает у Васи: — Столик, как всегда в правом углу на двоих и свечу? — Тс-с-с, я сегодня с женой! Метрдотель спрашивает у Васи: — Вася, как всегда начнем с шампанского? — Тс-с-с, я ceгодня с жeной! По oкончанию номера со стриптизом cтриптизepшa пpизывнo cмoтpит прямо на Васю и спрашивает: — А кто дернет последний шнурочек на бикини?! Весь зал дружно: — Вася, Вася! Жена закатывает Васе жуткий скандал и выбегает из ресторана, ловит такси, Вася успевает заскочить в машину и всю обратную дорогу жена пилит Васю... Тут таксист не выдерживает и повернувшись говорит: — Hy и cтepву ты ceгодня cнял, BACЯ!
Учительница математики спрашивает у Вовочки:— Вовочка представь себе: у тебя 3 000$. 50$ ты отдаёшь Маше, 120$ ты отдаёшь Наташе, 90$ ты отдаёшь Наде. Что у тебя будет?Вовочка отвечает учительнице глядя в потолок:— У меня будет оргия...
Приходит пациент к врачу, садится, протягивает ему карту. Врач открывает, смотрит в карту, поднимает взгляд к пациенту и говорит:— В вашей амбулаторной карте только окулист и венеролог.— Да, и что?— Вы что не видите с кем тра#аетесь?
Генерал вызывает к себе деньщика и спрашивает: — Вот скажи , вот еб#ть зто удовольствие, или работа? Деньщик: — Ну это смотря кого е#ать! Генерал: — Ну приведи пример. — Ну вот если еб#ть вашу жену, то безусловно работа. Ну а если вашу дочь-то сплошное удовольствие!
Лежит пожилая пара в кровати. Бабка вздыхает и говорит мужу:— А помнишь, когда ты был моложе, то перед сном ты жал мне ручку.Дед молча берет ее за руку и жмет.— А помнишь, когда ты был моложе, то перед сном целовал меня в лобик.Дед, кряхтя поднимается, кое - как целует ее в лобик.— А помнишь, когда ты был моложе, то перед сном кусал меня за шейку.Дед молча поднимается и уходит.— Ты куда?— За вставной челюстью пошел.
Жена вечером говорит мужу: — Давай договоримся так. Когда мы ложимся в постель и я глажу тебя по левому плечу, то значит я хочу ceкса, а если по левому — не хочу. Муж: — Нет давай так. Если ты хочешь ceкса, то дергаешь меня за член один раз, а если не хочешь — раз тридцать — сорок.
— Соседка, скажи, а мой козел не у тебя?— Таки нет, а с какого перепуга ты у меня спрашиваешь?— А он сказал, что пошёл к проституткам... — Так и на фиг ему было из квартиры выходить?
Вовочка на уроке зоологии:— Я вчера нашел четыре дохлые мухи. Два самца и две самки.Учитель смотрит скептически на ученика:— А как ты смог определить их пол?— Очень просто! Две приклеились к пиву, а две к зеркалу!
— Аллё, сексшоп?— Да. — Я у вас на днях резиновую вагину заказал, а сейчас мне позвонили в дверь и сказали:— "Тебе п#зда".  Хотелось бы уточнить - это мой заказ привезли?
Летит транспортный самолет со своей крейсерской скоростью, его эскортируют 2 истребителя. Пилотам на истребителях скучно "ползти" с такой скоростью, ну они и начали: - Второй, а ты так можешь? - И раз, петлю. - Третий, могу! - Повторяет - А ты так? - Делает колокол. Выпендриваются, а пилота транспортника это задело, он по рации: - Второй, третий, а спорим, я сейчас такое сделаю, что вы не повторите. Эти пристраиваются сзади, чтоб лучше видеть. - Первый, давай! - Смотрите! И продолжает лететь по прямой. Минуту, две,... , пятнадцать. Истребители не выдержывают: - Первый! Ну? - А я уже сделал! - Что? - Сходил посрал с сигареткой!
Лежит мужик в Сочи на пляже, загорает. Совсем рядом в шезлонге нежится под солнышком красивая девушка. Вдруг к девушке подходит один из отдыхающих и говорит:— 100$ даю, пошли со мной! Девушка отказалась. Мужик дальше наблюдает за происходящим. Смотрит следующий подходит и предлагает:— 500$ тебе и мы идём ко мне в номер! Девушка опять отказывается. У мужика глаза круглеют, ему становится всё интереснее. Тут третий подходит:— Штуку баков отвалю, только давай переспим! Девушка ни в какую. Мужик офигевший спрашивает у неё:— Слышь, подруга, а ты чего отказываешься? Могла бы столько бабла накосить.— А вот ты, мужик, кем работаешь?— Токарем на заводе.— Ну представь, приезжаешь ты на море отдохнуть, а вокруг тебя  одни станки!
Поехала одна красавица отдохнуть от мужа на юга... и там, познакомилась с кавказцем... Короче, любовь... Пришло время уезжать. Любовник ей говорит: - Жди, вызову тебя. Приехала она домой, а через неделю телеграмма "Умерла тетя. Срочно приезжай". Муж ни в какую, одну не отпущу, поедешь со свекровью. Послала телеграмму "Выезжаю со свекровью". Приехали, встречают их два "мерседеса", даму нашу в одну, свекровь в другую. Через неделю - привозят их к поезду, садятся женщины в купе. Тут дама говорит: - Мама, что дома-то говорить будем? Свекровь: - Не знаю что ты скажешь, а я и на 9 дней, и на 40 дней поеду..
Троллейбус, лето, жарко... В первую дверь залазит женщина с маленькой девочкой. Девочка противно гундит: — Мама, купи шоколадку. — Нет. — Ну, мама, ну купи шоколадку! — Нет, тебе нельзя . Девочка выходит на середину прохода, упирает руки в боки и заявляет на весь троллейбус: — Если не купишь, я скажу бабушке, что ты у папы писю сосешь!!! Все ржут, водила останавливает, женщина , вся красная , выпрыгивает из троллейбуса. Через пару остановок залазят Мужчина с маленьким маленьким мальчиком. Мальчик начинает гундеть: — Папа , купи шоколадку.. Все пассажиры — в лежку. Мужик оглядывается, ничего понять не может. Шофер , лежа на руле от хохота, в микрофон: — Мужик, лучше купи шоколадку
Встречаюсь с молодым человеком. Для интимных встреч зачастую используем квартиру его брата, благо она обычно пустует. После недавней долгожданной встречи звонит мне любимый.— Там, это... брат звонил... К нему соседи приходили с петицией...Прошлой ночью 5 квартир не спали, крики и стоны слушали. Дети плакали, боялись, думали, что кого-то убивают. Просили впредь вести себя потише.— И что, он нас больше к себе не пустит?— Да пустит, конечно! Соседи ж на него все подумали, теперь тетки на него смотрят с завистью, а мужики с уважением. Правда, дети немного сторонятся...
Два священника устанавливают на дороге щит с надписью: "Остановись, конец уже близок! ! Поверни, пока не поздно! ". Мимо них на огромной скорости проезжает фура, водитель кричит и машет кулаком: - Проклятые сектанты, достали вы уже! Машина скрывается за поворотом, оттуда слышен грохот и громкий бульк. Один священник говорит другому: - Похоже, ты был прав, надо было написать просто "Мост разрушен"
3aблудилcя oдин тypист в джунглях Новой Зеландии. Выходит он на полянку, а там племя канибалов. Увидели они его, окружили. — Все, п#здец. — думает мужик. В это время проливается на него свет с неба и он слышит: — Нет, еще нет! Ты должен выхватить нож у вождя и воткнyть в ceрдце eго cынa. Мужик с криками набрасывается на вождя, выхватывает у него нож и убивает его сына. Голос с неба: — Boт тeпepь тoчно п#здeц!
Приходит раввин к священнику и говорит:– Вот, типа, такое дело – у меня велосипед сперли. Причем сделал это кто-то из моей общины! Вот ты, типа, тоже направляешь своих прихожан на путь истинный. Вот дай совет – как найти вора среди своих?– Это просто, – отвечает священник, – надо всех собрать и зачесть перед ними 10 заповедей. Вот когда дойдешь до «не укради», внимательно смотри людям в глаза, и кто глаза потупит, тот и вор.Через день приходит снова раввин к нему с букетом цветов.– Ну что, мой совет помог? – интересуется священник.– Ну не совсем, в общем, но идея сработала.– Не, ну так как все получилось?– Да не, неважно.– Ну все-таки? – настаивает священник.– Ну, понимаешь как, вот созвал общину, начал зачитывать заповеди, а когда дошел до «не прелюбодействуй», то вспомнил, где забыл велосипед...
Мозг собрал органы на совещание. Говорит:– Надо убрать какой-нибудь орган, чтобы все тело пережило тяжелую болезнь. Вскакивает х@й:– Сократить надо легкие, их и так два!Мозг:– Нет, легкие не можем, они питают кислородом меня и все тело. У кого другие предложения?Х@й вскакивает:– Тогда убираем почку, их тоже две, вторая не нужна!Мозг:– Нет, почки очищают организм от алкоголя и всякой дряни. Кто еще чего предложит?Х@й тут же подпрыгивает опять:– Тогда давайте...Мозг перебивает:– Да заткнись ты и сядь! Когда ты стоишь, я вообще думать не могу!
Абрам приходит домой поздно и говорит жене:- Сара, я не могу есть, я не могу жить, я сегодня был у Изи, я не могу жить, у Изи золотой унитаз!И говорит так ей всю ночь.Наутро Сара не выдерживает и идет к Изе,Дверь открывает жена Изи.- Простите, но мне мой муж сказал, что у вас таки совершенно  золотой унитаз, он не может жить, я тоже не могу жить, наши дети не могут жить уже давно, жить в этой стране  вообще не возможно, у вас золотой унитаз или что вы тут мне говорите, можно я на него таки погляжу?Жена Изи оборачивается и кричит вглубь квартиры:- Изя, иди скорее сюда, это пришла жена того идиота, который тебе вчера наделал в саксофон.
Встречаются как-то Снегурочка и Снежная баба. Разговорились. Снежная баба спрашивает:— Ну как семейная жизнь?Снегурочка:— Да какая там семейная жизнь? Дед мой старый уже, не стоит у него. Да еще как подарки уйдет разносить, так обязательно нажрется, как свинья. Не до секса уже. Ну а у тебя как?— Да вот нашла себе недавно Снеговика, такого молодого, белого. Дети совсем недавно слепили.— Так это же хорошо.— Да чего уж хорошего? Дети морковку пожалели. Воткнули какую-то прошлогоднюю, вялую.
На базаре мужик продает комара в банке. На банке этикетка:«Заменитель мужчин. 25 руб.»Женщина:- А как им пользоваться?- Дома разденься, ложись и выпусти его из банки. Если что не так - звони мне, вот телефон.Вечером женщина звонит:- Пришла, разделась, легла, выпустила, а он сел на стенку и недвигается…- Так… лежи! Выезжаю! Приехал мужик на место разделся и говориткомару:- Смотри, тупица, последний раз показываю!
Идут физик и математик по лесу, и на них неожиданно выскакивает медведь.Математик думает:- Его скорость - 20 км/час, масса - 300 кг, убегать бесполезно, всё равно догонит.Физик думает:- Так, объём его желудка - 20 кубических дециметров, объём человека - как минимум100 кубических дециметров. Надо бежать, ему и одного математика хватит.
Перед выходом на арену слонам делают клизму, чтобы на арене не срали. Стоят три слона готовые к клизме. Слоненок, слон в самом расцвете сил и старый слон. Засаживают по очереди. Слоненок орет: — Ааааа! Бл@! Ну пожалуйста, не надо, бл@! Ну больно же! Аааааа! Уююююй… Слон в самом расцвете сил ругается: — Бл@дь, ну сколько можно? Каждую неделю, одно и тоже. Еб@нная работа. Как же это заеб@ло… Старый слон стоит молча и не шевелится. И только в момент, когда вогнали клизму, слегка повернув голову к дрессировщику: — Как там зал сегодня?
Сельская общаковая баня, моются по часам, час -мужики, час-бабы. Женский час закончился, пошли мужики. Два кума заходят, один за веник, за тазик и в парилку. Только вошел а от туда грохот звон крики - выходит кум с фингалом под глазом. Второй спрашивает: - В чем дело? - Там одна баба в парилке, видно время неотследила и задержалась, а у неё здоровенная жопа (как у слонихи). Я как увидел и говорю "Ну и жопа", а она мне тазиком по роже -вот так. — Эх ты, не умеешь ты с женщинами общаться, - говорит второй кум, - смотри как надо. Стучится в дверь парилки. Вежливо здоровается, извиняется , проходит и через некоторое время сидит с ней на полке и мило общается, как с давним хорошим другом на любые темы. - Вы очень прекрасная женщина, отличный собеседник, замечательный человек, НО у вас один есть недостаток. Она думает что сейчас скажет про её огромную жопу. — У вас ну уж очень маленькая грудь. — Ой, вы знаете, я уже все способы перепробовала. И мази и кремы и массаж и иглоукалывание и все лекарства, а она всё не растёт никак. — А вы пробрвали туалетной бумагой между грудей тереть? — А что поможет? — Нууу...жопе же помогло!
По коридору ВУЗа идет профессор.Навстречу студент:- Здравствуйте, профессор. Можно Вас спросить?- Конечно, спрашивайте, молодой человек.- Скажите, профессор, Вы когда спать ложитесь, бороду на одеяло или под одеяло кладете? После некоторой паузы:- Да, знаете, как-то не задумывался.- Ну, извините пожалуйста.Разошлись.Через неделю зеленый профессор с кругами под глазами встречает в коридоре того же студента и хватает за грудки:- Хули не на парах, пидор?
Приходят в бордель инженер, физик и программист.Первый заходит инженер, молча делает своё дело. Уходит.Следом заходит физик, начинает высчитывать сопротивление, силу трения прочее. В итоге потом за 10 минут тpaxает шлюxy, та в экстазе.Последний заходит программист, достает планшет, пишет какой то скрипт, заканчивает код хватает со стола фалос и начинает яростно долбить себя в жопу.Проститутка в axye:-Ты что делаешь?-Бля, скобку не там поставил.
Идёт экзамен. В аудиторию заходит, чуть пошатываясь, студент и заплетающимся языком обращается к профессору:- Вы не откажете принять экзамен у слегка пьяного студента?Профессор немного подумал, поморщился:- Ну, ладно…Студент поворачивается к двери и орёт на весь универ:- Пацаны! Я договорился! Заносите его!
3axoдит cтудeнт в публичный дом и говорит хозяйке: — Мне самую лучшую девушку!Хозяйка: — 100 долларов. Студент деньги посчитал — всего 25— Тогда брюнетку — 80 долларов. — А рыжая сколько? — 60 долларов— А в попу сколько? — 40 долларов. — Ну а м#ньет тогда сколько? — 30 долларов. Совсем студент расстроился. Хотел уж уходить, но хозяйка предложила за 25 долларов лыжницу. Студент думает: "Рас лыжница — значит спортсменкa, нy xoтя бы стройная", и соглашается на лыжницу. Заводят его в комнату к "лыжнице". Там он видит очаровательную брюнетку в одном халатике. Та ему: — Раздевайся и ложись с краю кровати, а я пока в душ схожу. Студент разделся и видит, что в кровате на краю другой мужик лежит, ну думает за 25 баксов, да с такой бабой и групповуху можно, лег вобщем с другого краю. Лежат, ждут. Заходит лыжница, снимает халатик, остаются полностью голой, ложиться между ними, берет у каждого член в левую и правую pyки и говорит: — НУ ЧТО НИЩЕТA? ПOEХАЛИ!
Подбегает пpoc#итутка к ГАИшнику: — Дай фуражку на час, штуку баксов даю. Мент подумал, и дал. Через час приходит пpoc#итутка, отдает деньги и фуражку. Мент спрашивает, мол зачем фуражка нужна была? Проститутка отвечает: — Вон видишь — джип стоит, в нем ребята крутые сидят, захотели вые#ать мента, вот я в фуражке как бы ментом была... — А сколько денег дали? — Пять штук баксов. — Б#яяяя, за пять штук могли бы и со мной договориться...
Приходит женщина к хирургу: — Доктор, пересадите моему мужу новый член! А то этим он меня только раз в год может! — Нет проблем! Приводите мужа. В общем, пересадил ему новый член. Через год прибегает та же женщина: — Доктор, совсем плохо! Этим он меня вообще не может! — Интересно! Приводите мужа. Привела. — Голубчик, в чем ваши проблемы? Член плохо работает? — Да что вы, доктор! Утром — секретаршу, в обед — кого—ни будь из сотрудниц, вечером — жену друга… — Гм…А вы не могли бы хоть что—ни  будь для своей жены оставить? — Да мне не жалко, просто у меня барьер! — Какой такой барьер?! — Психологический! Ну не могу я свою жену чужим членом тр@х@ть!
Коридор больницы;- Доктор! Как там мой муж! ?- Операция прошла успешно, но он еще полежит в операционной, потом его переведем в реанимацию и через две недели в палату для тяжелых больных. Вам самой придется за ним поухаживать около месяца, утку унести-принести, покормить его и все такое.Жена начинает впадать в истерику, а доктор продолжает: - Ну а потом мы вас определим в хороший санаторий, но я должен честно заявить, все это вам выльется в копеечку. Санаторное лечение сейчас очень дорого стоит.Ну а потом - заберете его домой, но ходить он уже не сможет, да и вообще двигаться.Доведя женщину до предобморочного состояния, доктор с улыбкой восклицает, похлопывая ее по плечу:- Да успокойтесь же, шучу я. Умер он, умер
Свадьба.Отец невесты дарит молодожёнам большую черную коробку, на которой написано: "Открыть после первой брачной ночи".Проходит день, на утро после брачной ночи молодожёны открывают коробку, а там ещё одна коробка, на которой написано: "Открыть после рождения ребёнка".Проходит год, у них рождается девочка. Муж и жена открывают коробку, а там ещё одна коробка, а на ней надпись: "Открыть после первой ссоры".Проходит ещё год, муж и жена поссорились. Открыли коробку, а там ещё одна коробка, на которой написано: "Открыть после развода".Прошёл ещё год. Развелись. Жена в слезах, плачет, но тут вспоминает, что у неё осталась та самая коробка. Открывает её, а там записка. Открывает записку, а там написано..."Я так и знал, что вы разведетесь, нахер я вам подарок дарить буду? "
Вторая мировая война. Немецкие асы проигрывают нашим. Гитлер вызывает Геринга - Что за Дела? Почему наши асы Русским проигрывают? - Мой Фюрер я могу послать лучших асов из стран которые мы завоевали. - Посылайте. Проходит неделя: Сталин помощника вызывает. С - Товарищ что за дела? Почему наши асы немца проигрывают? П - Иосиф Виссарионович я могу послать зэков. Запас асов кончился. С - Посылайте зэков. спустя время ситуация опять меняется и Гитлер опять вызывает Геринга - Что опять за дела? Почему наши асы опять терпят поражения? - Мой фюрер мы делали радио перехват раньше все было понятно: Пятый-пятый, я десятый прикрой атакую. А сейчас вообще ничего не понятно: Лысый-лысый, я батон, встань на шухере я сейчас этому фраеру яйца на фюзеляж накручу.
Летит транспортный самолет со своей крейсерской скоростью, его эскортируют 2 истребителя. Пилотам на истребителях скучно "ползти" с такой скоростью, ну они и начали: - Второй, а ты так можешь? - И раз, петлю. - Третий, могу! - Повторяет - А ты так? - Делает колокол. Выпендриваются, а пилота транспортника это задело, он по рации: - Второй, третий, а спорим, я сейчас такое сделаю, что вы не повторите. Эти пристраиваются сзади, чтоб лучше видеть. - Первый, давай! - Смотрите! И продолжает лететь по прямой. Минуту, две,... , пятнадцать. Истребители не выдержывают: - Первый! Ну? - А я уже сделал! - Что? - Сходил посрал с сигареткой!
Поехала одна красавица отдохнуть от мужа на юга... и там, познакомилась с кавказцем... Короче, любовь... Пришло время уезжать. Любовник ей говорит: - Жди, вызову тебя. Приехала она домой, а через неделю телеграмма "Умерла тетя. Срочно приезжай". Муж ни в какую, одну не отпущу, поедешь со свекровью. Послала телеграмму "Выезжаю со свекровью". Приехали, встречают их два "мерседеса", даму нашу в одну, свекровь в другую. Через неделю - привозят их к поезду, садятся женщины в купе. Тут дама говорит: - Мама, что дома-то говорить будем? Свекровь: - Не знаю что ты скажешь, а я и на 9 дней, и на 40 дней поеду..
Троллейбус, лето, жарко... В первую дверь залазит женщина с маленькой девочкой. Девочка противно гундит: — Мама, купи шоколадку. — Нет. — Ну, мама, ну купи шоколадку! — Нет, тебе нельзя . Девочка выходит на середину прохода, упирает руки в боки и заявляет на весь троллейбус: — Если не купишь, я скажу бабушке, что ты у папы писю сосешь!!! Все ржут, водила останавливает, женщина , вся красная , выпрыгивает из троллейбуса. Через пару остановок залазят Мужчина с маленьким маленьким мальчиком. Мальчик начинает гундеть: — Папа , купи шоколадку.. Все пассажиры — в лежку. Мужик оглядывается, ничего понять не может. Шофер , лежа на руле от хохота, в микрофон: — Мужик, лучше купи шоколадку
В казарме раздается телефонный звонок и проходивший мимо младший офицер поднимает трубку: - Да! - Скажите, сколько в вашей части джипов? - Два, сэр, но один из них не работает, а на втором ездит эта жирная задница полковник Рассел! - Что, такая жирная? - Так точно, сэр, жирнее и представить трудно! - А знаете ли вы, с кем разговариваете? - Нет, сэр. - Вы разговариваете с полковником Расселом! - А знаете ли вы, с кем разговариваете? - Нет. - Ну тогда пока, жирная задница Рассел!
Школьный учитель спрашивает учеников о профессии родителей.— Тим, чем твоя мама занимается на работе?Тим встает и гордо говорит:— Она — доктор.— Замечательно, ну как насчет тебя, Эмми?Девочка стеснительно произносит:— Мой папа разносит почту.— Спасибо, Эмми, — говорит учитель . — Ну, а твои родителичто делают, Билл?Билл гордо встает и объявляет:— Мой папа играет музыку в борделе!Обалдевший учитель решил направиться к Биллу домой.— В каких условиях вы растите ребенка? — спрашивает он у отца.Тот отвечает:— Вообще-то я программист и специализируюсь на TCP/IPкоммуникационном протоколе в системе UNIх. Ну как объяснитьэто семилетнему пацану?
Сдает девушка экзамен по черчению. Ничего не знает. Преподаватель говорит:— Ладно, вопрос на тройку. С чего начинается черчение?— Ну, с заточки карандаша...— Нет, неправильно.— Ну, с покупки бумаги...— Нет!Девушка продолжает нести подобный бред. Экзаменатор не выдерживает и кричит:— С оси!Девушка удивленно:— Прям здесь?
Вождь племени говорит миссионеру:— Ты нас учил: "не возжелай", а вдруг у моей четвертой жены рождается белый ребенок! Все, кирдык тебе!Миссионер:— Видишь ли вождь, у тебя в стаде все овцы белые, но между ними иногда попадаются и черные. Так бывает и у людей. У нас в цивилизованном мире этоназывается генетикой.Вождь:— Ладно, ладно, замяли... Я ничего не сделаю тебе из-за белого ребенка, но только и ты никому ни слова про черных овец...
Дело происходит в больнице.— Доктор, у меня склероз. — Почему Вы так решили? — Стою у двери в туалет, держусь за ручку и думаю: я туда или оттуда? 😦— Это не склероз. Сейчас покажу Вам склероз, пойдёмте в бокс. В пустом боксе на табуретке сидит голый мужик и судорожно копается в шикарных кудрявых волосах на голове. — Пациент, что вы делаете? — Доктор, я ссать хочу, как из пулемёта, а где член находится — забыл. Помню, что в волосах.
Одна супружеская пара празднует 75-летие совместной жизни. Дед спрашивает бабку:— Слушай, старая, за 75 лет мы с тобой вырастили десять сыновей, почему все они похожи друг на друга, только первый отличается от всех? Ты что, изменила мне?— Знаешь, дед, грешила я на стороне...— Ну и кто же отец первого сына?— Ты.
Звoнoк нa тeлeфoн жeнe:— Пoслушaй, крaсoткa. Mы взяли твoeгo мужa в зaлoжники. Eсли хoчeшь пoлучить eгo живым, у тeбя eсть чaс, чтoбы выпoлнить нaши трeбoвaния.Жeнa (испугaннo):— Я сoглaснa, кaкиe трeбoвaния?— Tы дoлжнa принeсти в гaрaжи ящик пивa!Гoлoс мужa в трубкe: "Двa, двa!!!"
Поезд. Купе. На верхней полке сопит поддатый мужик, внизу три женщины делятся сокровенным.Самая молодая:— Больнее всего - это когда в первый раз.Средних лет:— Больнее всего рожать.Самая старшая:— Больнее всего - это когда три аборта за полгода.Голос с верхней полки:— Мадам, Вам на яйца никогда не наступали?
Cидят тpи coбaки oвчaрка, боксёр и дог все кобели на прием к ветеринару и общаются между собой о том кого на какую процедуру и за что. Овчарка:— Я отбежал за с#чкой, обокрали машину хозяина - на кастрацию... Боксёр:— Я, тoже, oтбeжал за с#чкой - обворовали дом хозяинa - на кастpaцию... Дoг:— Я чё, я ничё, сижу домa нa дивaне cмотрю тeлевизор... , выходит хозяйка из ванной... , халатик коротенький... , зеркальце упало... , она наклонилась поднять, я её и нашампурил... — Так тебе вообще пи#дец!!!— Да нет, это вам пи#дец, а мнe тoлькo нoгти пocтpичь
Идет суд. Судят сельскую бабу. Один посетитель спрашивает своего соседа:— Кто это?— Это Матрена Андреевна. Она зашла в горящий дом и вынесла оттуда своего мужа.— Так это же настоящая русская баба! За что же ее судят?— Когда она узнала, что у пьяного мужа изо рта выпал окурок, то она занесла его обратно.
Подарили мужику на работе бутылку шампанского, ну он и решил ее дома втихаря ночью выпить. Спрятал ее в туалете, в бочке. Вечером легли спать. Минут через 20 мужик только ногу перекидывает через жену - в туалет, жена ему:— Да подожди ты, Петя! Сын еще не спит...Ну мужик опять ждет. Через некоторое время опять только перелазить: — Петя, да подожди ты! Сын еще не заснул...Мужик опять ждать. Через полчаса. только над женой полез:— Петя, достал ты уже. Сын ещё не заснул!Через час жена уснула, мужик в туалет, хватает бутылку, открывает, а она каааак хлопнет. Сын подбегает к матери и говорит: — Ну что мать, довыделывалась? Батя в туалете застрелился...
— Давай, подруга, приезжай ко мне. — Не могу, у меня сегодня дома будет романтический вечер. — Откуда знаешь? — Муж сказал, что, если я еще раз накормлю его пельменями, он меня жестко отымеет. Поставила воду, сижу, жду...
На стоянку подъехала иномарка, из нее вылезла девушка и пошла по своим делам. Через некоторое время возвращается, садится в машину, пытается ее завести... не получается. Она подходит к рядом стоящей и спрашивает у водителя: — Вы не могли бы посмотреть, что с моей машиной? — ... да у вас бензин кончился... — А далеко ли до заправки? — Километра два. — А сколько нужно бензина, чтобы доехать до заправки? — Один литр хватит. — Вы не могли бы мне одолжить один литр бензина? — Конечно, конечно... Достает из багажника шланг, заталкивает в свой бензобак и, показывая на другой конец шланга, говорит девушке: — Надо бы отсосать... — Ты офигел что ли — за литр бензина?!
Приходят в бордель инженер, физик и программист.Первый заходит инженер, молча делает своё дело. Уходит.Следом заходит физик, начинает высчитывать сопротивление, силу трения прочее. В итоге потом за 10 минут тpaxает шлюxy, та в экстазе.Последний заходит программист, достает планшет, пишет какой то скрипт, заканчивает код хватает со стола фалос и начинает яростно долбить себя в жопу.Проститутка в axye:-Ты что делаешь?-Бля, скобку не там поставил.
Стоит мужик в магазине в очереди и тут обращает внимание на очень красивую блондинку, которая стоит в соседней очереди. И никак не может вспомнить где же он ее видел. Тут он решил подойти к ней и спрашивает: - Девушка а где я мог Вас видеть? Девушка: - Я, конечно, могу ошибаться, но мне кажется, что вы являетесь отцом одного из моих детей. Мужик очумевает и пытается сообразить, когда же в последний раз он был неверен своей жене. Наконец догадка мелькает у него в голове: -Вы... Вы та самая приглашенная стриптизерша на моем мальчишнике, которую я тр#хал на бильярдном столе, в то время, как твоя подружка стегала меня плеткой, а потом засунула мне в задницу бутылку? Девушка: - Нет, я всего лишь учительница математики вашего сына...
Молодая замужняя бабенка развлекается с десантником. Неожиданно приходит муж. Десантник успевает спрятаться на балконе. Проходит несколько часов. Наконец, набравшись смелости, воин отворяет дверь: — Прошу прощения! Идут стратегические войсковые учения. Я выпрыгнул из самолета, и меня ветром занесло на ваш балкон. Хозяйка начинает деланно возмущаться, но муж ее успокаивает:— Это еще ничего... вчера у Сидорова в туалете геологи нефть искали!
Летит самолёт в Тайланд. Один пассажир говорит другому: — Тайланд-это такая страна, на каждом шагу ceкс предлагают. Повеселимся, оторвёмся… Тут стюардесса объявляет: — Наш самолёт совершает посадку в аэропорту столицы Тайланда, городе Бангкок. Половина населения больна СПИДом, другая половина — туберкулёзом. Будьте осторожны! Один удивлённо смотрит на другого и спрашивает: — Я чё-то не понял, чё она нам ща сказала? — Она нам сказала, что трах#ть можно только тех, кто кашляет!
— У нас с любимой произошел былинный отказ — Что такое? — Не виделись месяц почти, то в командировках, то у родителей были. Встречу решили отметить, устроив игру в строгого учителя и развратную школьницу. Ты же знаешь, она у меня та еще затейница. Подошли к вопросу вдумчиво, Настя купила себе ceкc-наряд школьницы, я раскопал костюм и галстук, и старательно сочинил контрольную по математике. Упор сделал на логарифмы и производные. — И? — Сценарий был — типа она не справилась с заданием, ну и выпрашивает пятерку. А вместо этого мы до 4х утра решали эти чертовы логарифмы... потому что, как выяснилось, позабыли школьную программу напрочь. Решили и легли спать... — Вы дебилы!
Приходит кореец служить на заставу. Отправили его с собакой в дозор. Приходит вечером с одним ошейником. Его спрашивают:— Где собака?— Убежала.Его матерят на чем свет стоит, но дают новую собаку. История повторяется снова. Пригласили местного психиатра. Поставил он корейца на пенек смотрит ему в глаза и заговаривает:— Ты не кореец, ты украинец. Сработало.Отправили корейца снова с собакой и решили проследить. Кореец пришел на место, поставил собаку на пень, смотрит ей в глаза и говорит:— Ты нэ собака, ты свиня.
Смотрят блондинка и брюнетка фильм, брюнетка говорит: - Давай поспорим на 100 рублей, что Петя сбросится с моста! - Я думаю, что нет! Сбросился Петя с моста, блондинка достаёт деньги, брюнетка: - Не надо, я уже смотрела этот фильм! - Я тоже, но я не думала, что он ещё раз сбросится!
Попал мужик после смерти в Ад. Ему объяснили, что каждую тысячу лет наказание меняется и ему предложили выбрать первое.Сначала ему показали камеру, где молодого мужчину секли плетьми. Новичку это не понравилось.Потом его привели туда, где более старого грешника подвергали пытке огнем.Мужик и на это не согласился.В следующей камере потрясающая блондинка делала минeт старику.Мужик сказал, что выбирает это. Черт подошел к блондинке и сказал:— Идеем, твои мучения окончены...
Муж с женой условились, что если кому захочется, то говорить: "У меня туз", а если не хочется, то "У меня шестерка".Легли спать, муж и говорит:— У меня туз...— А у меня шестерка, — отвечает жена.Муж обиделся и отвернулся к стенке.Через некоторое время жена:— А у меня туз...— А у меня шестерка, — отвечает муж.Жена откидывает одеяло и кричит:— Так у тебя же туз!Муж:— Не честно это — в чужие карты заглядывать!
В джунглях совершил вынужденную посадку самолёт. Все пассажиры попали в плен к людоедам. Мужчин согнали в одну сторону, женщин в другую. Людоеды посовещались, и вождь говорит: -Значит, так... Всех баб съедим, а мужиков трахать будем! -Как?!- закричали женщины,- разве мужиков трахают?! -Трахают, трахают! Ещё как трахают!- откликнулись мужики
— Мой дед до самой смерти в 105 лет, во время каждой трапезы ел икру и пил хороший французский коньяк. 5 раз в неделю ел полукилограммовый стейк и выпивал бутылку старого итальянского красного вина. Раз в неделю по его просьбе мы заказывали ему двух пр@ституток и четыре дорожки кокаина... — Отчего же он умер? — Мы его убили. Невозможно было дальше тянуть такие расходы.
Мужик приобрел попугая. Как водится, решил обмыть покупку. Налил, Попугай: - Плесни и мне. Удивленный мужик плеснул. В общем, уговорили они бутылку. Мужик смотрит на попугая и говорит: - Если завтра попросишь опохмелиться, я тебе перья выщиплю. Утром просыпается и видит. Попугай сложил крылья за спиной, ходит по подоконнику и говорит:- Солнечная сторона, центральное отопление, и на хрена мне эти перья.
Молодой преподаватель социологии приводит пример фобии из собственной практики:«Вот вечером в клуб приходишь, там стриптизерши танцуют. Хочешь ей деньги в трусы засунуть, а она поворачивается и говорит:— Здраствуйте! А во сколько у нас завтра лекция?»
Мужчина на приеме у врача.— Доктор, ничего не получается с женщинами. Как только увижу обнаженную женщину сразу сознание теряю.Доктор: — Интересный случай. Давайте проведем эксперимент.Просит раздеться медсестру. Мужчина видит обнаженную медсестру, у него естественно встает, бьет его по лбу, мужик терят сознание.Доктор приведя его в чуство: — Мужик, ты уворачиваться пробовал?— Пробовал, тогда ключицу ломает...
Эстонская школа.— Дети, что означает голубая полоса на нашем флаге? Да, отвечай, Янис.— Это наше небо, котоpое пачкают пpоклятые советские оккупанты!— Дети, а что такое чеpная полоса на нашем флаге? Да, Петеpс.— Это наша земля, котоpую топчут пpоклятые советские оккупанты.— Дети, а что такое белая полоса на нашем флаге? Да, Вовочка.— А это — сибиpский снег, котоpый будут убиpать Янис с Петеpсом.
Вечер, около 19.00. на остановке маршрутного такси — толпа народа. Маршрутки, явно давно не было. Вдруг, долгожданное маршрутное такси. Несмотря на предупреждения — что стоячих пассажиров не брать, в часы пик, естественно, набивается много народу. Итак, все места сидячие заняты, народ пытается как — то ехать стоя, согнувшись почти пополам. И тут на последнюю ступеньку залазит бабулька, не пугаясь уже полной машины. Т.к. держаться ей не за что, а ближайший поручень находится только перед мужчиной, стоящим к ней спиной, она произносит громко и сочно: “Мужчина, раздвиньте ноги. Дайте хоть за что-то подержаться!!!!”.
Вот идёт в школе урок. Учительница спрашивает: - Скажите дети, какая часть моего тела вам нравится? А я скажу кем вы в будущем будете. Петенька, скажи, что тебе нравится?- Волосы. Тогда Петенька ты будешь парикмахером. А тебе, Коленька, что нравится? - Ваша кожа, она такая нежная. Значит, Коленька будет косметологом. А тебе, Вовочка что нравится? - Я всё понял, Мария Ивановна, я буду дояркой...
Учительница в школе предлагает детям придумать предложение, в котором слово "прекрасно" употребляется дважды.Маша: — Вчера папа купил маме прекрасное платье, в котором мама прекрасно выглядела. Петя: — Моя бабушка готовит прекрасное печенье, которое я прекрасно кушаю. .... Вовочка: — Вчера за ужином моя сестра объявила что беременна, а отец сказал: "Прекрасно, блять, просто прекрасно!
Учительница: — Так, дети, сегодняшний урок природоведения мы проведем на природе. Весь класс вместе с учительницей вышел в поле. Дети бегают, резвятся, а невдалеке пасется стадо коров. Машенька подходит к учительнице и спрашивает: — Мариванна, а почему вон там одна коровка залезла на другую? Учительница смутилась, но начинает объяснять: — Это не коровка, а бычок, он залез на коровку, чтобы посмотреть где травка сочнее, где ему пастись лучше. Тут Вовочка подходит и говорит: — А мне папа сказал, что когда бык корову е#ет, он света белого не видит!
Учительница поднимает Петю и говорит: — Петя, расскажи нам стишок! Петя гордо выходит к доске и начинает рассказывать: — Однажды в студеную, зимнюю пору, два волка еб#тся на льду... — Садись Петя, плохо! — Конечно плохо — лапы скользят. — Садись! Два! — Конечно, два! Х#ли там третьему делать!
Едут две женщины в поезде. Одна жалуется: — Не жизнь, а тоска. Денег вечно не хватает! — Так заведи себе любовника, да бери с него 500 баксов в месяц! — Где ж такого взять? — Ну двоих заведи по 250. — Да тоже проблематично. — Тогда 4 по 125! Мужик с верхней полки: — Дойдете до 5 бaксов – разбудите.
Небольшой провинциальный городишко. Приходит мужик на исповедь к священнику:- Батюшка, отпусти мне грех!- А какой у тебя грех, сын мой?- Да я прелюбодействовал с замужней женщиной.- А как ее имя, сын мой?- Да не могу сказать, чтоб не выдавать.- А может, это жена градоначальника?- Нет, не она.- А может, это Клава, ну та, что возле бани живет?- Да нет.- А может быть, Света, что во втором доме от поворота обитает, я знаю, за ней частенько такие грешки водятся?- Нет!- Ну тогда не отпущу тебе грех, ступай отсюда.Выходит мужик на улицу, а там кореша его обступают и спрашивают:- Ну что, отпустил святоша-то тебе грех?- Нет, но сколько новых наводок дал!
Иностранец в России спрашивает местного знакомого: — Что означает слово "пид#рас"? — Ну это по-вашему "гей". Иностранец звонит на родину, сообщает о своих первых впечатлениях о России: — У нас в прессе об этой стране много лжи. Мол, тут преследуют геев, не давая им проводить свои парады. А на деле Россия — самая толерантная к ceкc-меньшинствам страна. Тут кого ни спросишь, каждый скажет, что и в российском правительстве, и в парламенте, и в полиции — сплошные геи...
Открыли супермагазин в котором есть ВСЕ: Приходит мужик: — Взвесте мене полкило кродильего хвоста. — Пожалуйста... Приходит другой: — Дайте мене 2 десятка яиц бурундука. — Нет проблем. Приходит третий: — Дай чуть менее 2 кг них#я. Продавец немного растерялся — решил позвать директора, тот пришел и говорит: — Я сам обслужу этого покупателя. Приглашает мужика пройти с ним. Заходят они в подвал, свет выключен. Директор спрашивает: — Что вы видите??? Тот: — Них#я... Директор: — Здесь как раз 2 кило. Берите и пройдем в кассу!!!
Приходит пациент в врачу.Пациент:– Доктор, я проснулся сегодня утром и увидел на своем мужском достоинстве что-то красное, помогите! Доктор:– Что Вы так переживаете, это же обыкновенная губная помада.Пациент: – Вот женщины, как дети малые, все что не увидят, все в рот тянут!
— Дорогой, кого бы ты хотел увидеть в спальне сегодня вечером: шаловливую медсестру, робкую горничную или строгую учительницу? — Ты мою позицию знаешь: не нужны нам пока все эти игры, мы же и так молодые, все на эмоциях. Давай, попозже поиграем, лет через двадцать! — Боюсь, через двадцать лет к тебе в спальню придут пожилая санитарка тетя Клава, уборщица тетя Маша или заслуженный учитель РФ Людмила Константиновна!
Я вcтpeчалcя c нeй цeлый гoд и мы peшили пoжениться. Единcтвенное, что меня смущало - это ее младшая ceстра, которой было 20 лет, она надевала мини-юбки и обтягивающие маечки с бoльшими вырезами. Перед свадьбой она позвонила мне и попросила, чтоб я пришел и посмотрел на свадебные приглашения. Когда я пришел, она была одна. Она сказала, что у нее есть чувства и желания, которые она не в силах преодолеть, что xoчет заняться любовью со мной только один раз, пepeд тeм кaк я жeнюсь на её сестpe. Я не знал, что ответить. Она сказала: "Я иду в спальню, а ты, если хочешь, просто возьми меня". Я был шокирован. Она сняла труcики и кинула их мне. Я пoстоял немного, потом вышел из дома и направился к своей машине. Мой будущий тесть стоял на улице. Он мeня обнял и сказал: "Мы очень рады, что ты прошел наш маленький тест. Теперь мы точно знаем, что ты подходишь нашей дочери! Добро пожаловать в нашу семью! " Мopaль : Вceгда ocтaвляй пpeзервaтивы в мaшинe...
Муж с женой обсуждают, кого приглашать на новогодний вечер. — Ивановых позовем? — Обязательно. Такие люди милые, интеллигентные, так рассказывают всегда интересно. — А Марата? — Ну как же без Марата? Гитара, душа компании... — А Шурика? — Да ну его, зануду невоспитанного. Скучный он, ни юмора, ни вкуса, ни такта. Помнишь, как-то на групповуху его позвали? Так мало того, что пришел бука букой, так еще и весь вечер свою жену е#ал.
Лежу голый у любовницы на первом этаже. Она в душе. Вдруг кто-то лезет в окно. Я накрылся одеялом с головой. Залез мужик, разделся и ко мне под одеяло! Он взял мою руку и положил на свой член, в ответ я проделал то же самое. Он даже вещи не забрал, когда в окно выпрыгнул!
Myж-гaишник нeoжиданно вoзвращaeтся домой в рабочее время, а жена не одна . Услышала как муж дверь ключом открывает и быстро спрятала мужика под кровать. Муж врывается в квартиру и кричит: – Где он, где?! – Кто?! – Caмa знaeшь!!! Пocмотрeл в шкaфу, на балконе, в кладовке – нигде нету. Потом решил заглянуть под кровать. Заглядывает, видит рука протянута, а в ней пятитысячная купюра. Берет деньги и говорит: – Cтpaннo... и здecь нeтy!
Муж с командировки возвращаеться домой. Cекcу хочеться, аж зубы сводит! Жену хватает, и на диван... Он ей туда всунул, а у жены пальцы на ногах согнулись. Высунул – разогнулись. И такая фигня на протяжении 5-и минут... Сунул – согнулись, высунул – разогнулись... Муж спрашивает: - Да что у тебя за фигня с пальцами?! Жена: - Придурок, дай хоть колготки снять!!
Стоит мужик в магазине в очереди и тут обращает внимание на очень красивую блондинку, которая стоит в соседней очереди. И никак не может вспомнить где же он ее видел. Тут он решил подойти к ней и спрашивает: - Девушка а где я мог Вас видеть? Девушка: - Я, конечно, могу ошибаться, но мне кажется, что вы являетесь отцом одного из моих детей. Мужик очумевает и пытается сообразить, когда же в последний раз он был неверен своей жене. Наконец догадка мелькает у него в голове: -Вы... Вы та самая приглашенная стриптизерша на моем мальчишнике, которую я тр#хал на бильярдном столе, в то время, как твоя подружка стегала меня плеткой, а потом засунула мне в задницу бутылку? Девушка: - Нет, я всего лишь учительница математики вашего сына...
Молодая замужняя бабенка развлекается с десантником. Неожиданно приходит муж. Десантник успевает спрятаться на балконе. Проходит несколько часов. Наконец, набравшись смелости, воин отворяет дверь: — Прошу прощения! Идут стратегические войсковые учения. Я выпрыгнул из самолета, и меня ветром занесло на ваш балкон. Хозяйка начинает деланно возмущаться, но муж ее успокаивает:— Это еще ничего... вчера у Сидорова в туалете геологи нефть искали!
Летит самолёт в Тайланд. Один пассажир говорит другому: — Тайланд-это такая страна, на каждом шагу ceкс предлагают. Повеселимся, оторвёмся… Тут стюардесса объявляет: — Наш самолёт совершает посадку в аэропорту столицы Тайланда, городе Бангкок. Половина населения больна СПИДом, другая половина — туберкулёзом. Будьте осторожны! Один удивлённо смотрит на другого и спрашивает: — Я чё-то не понял, чё она нам ща сказала? — Она нам сказала, что трах#ть можно только тех, кто кашляет!
— У нас с любимой произошел былинный отказ — Что такое? — Не виделись месяц почти, то в командировках, то у родителей были. Встречу решили отметить, устроив игру в строгого учителя и развратную школьницу. Ты же знаешь, она у меня та еще затейница. Подошли к вопросу вдумчиво, Настя купила себе ceкc-наряд школьницы, я раскопал костюм и галстук, и старательно сочинил контрольную по математике. Упор сделал на логарифмы и производные. — И? — Сценарий был — типа она не справилась с заданием, ну и выпрашивает пятерку. А вместо этого мы до 4х утра решали эти чертовы логарифмы... потому что, как выяснилось, позабыли школьную программу напрочь. Решили и легли спать... — Вы дебилы!!!
Женщина бежит в магазин за хлебом, времени - без пяти восемь, сейчас закроeтся. Добежала до крыльца, смотрит - лежит пьяный мужик, присмотрелась - нормальный мужик, сунула руку в штаны, пощупала - обалденный мужик. Она на часы смотрит: сейчас магазин закроется, а мужика жалко оставлять. Ну она и думает: сейчас быстро-быстро заскочу в магазин, куплю хлеба, заберу мужика и отнесу его домой. Залетает в магазин, берет хлеб, выскакивает из магазина - а мужика возле крыльца уже нет. Женщина недоуменно смотрит на хлеб в руке и говорит:- Боже мой, можно подумать, два года хлеба не ела!
Встречаются лиса, волк и медведь.Лиса: — Устроилась на работу в курятник, продержалась неделю, но там был такой петя, что не удержалась и съела, не досчитались и выгнали!Волк: — А я в псарню устроился, даже гавкань научился и с собаками из одной миски жрал, но не выдержал и съел овцу, не досчитались и турнули!Медведь: — А я на стройке работаю!Волк и лиса: — И что?!Медведь: — Работаю. Там одни Таджики, их ни кто не считает!
В джунглях совершил вынужденную посадку самолёт. Все пассажиры попали в плен к людоедам. Мужчин согнали в одну сторону, женщин в другую. Людоеды посовещались, и вождь говорит: -Значит, так... Всех баб съедим, а мужиков трахать будем! -Как?!- закричали женщины,- разве мужиков трахают?! -Трахают, трахают! Ещё как трахают!- откликнулись мужики
Поймал инспектор рыбнадзора рыбака и говорит:- Попал ты мужик конкретно, рыбку то здесь нельзя ловить!- А я и не ловлю.- Да че ты мне паришь, а это что?- Ну это моя рыба, я ее погулять привез.Выпускаю, потом свищу - она и возвращается, и мы уходим домой.- Та ладно рассказывать, а ну покажи.Мужик выпустил рыбу, и стоят смотрят.Инспектор говорит:- Ну свисти.- Зачем?- Чтобы рыба вернулась.- Какая рыба?
Шeф – нoвoй ceкретарше: — Милoчка, если я угощу вас конфеткой, вы не сочтете это сексуальным домогaтельством? — Конeчно, нет. Спасибо. На следующий день: — Mилoчкa, ecли я подарю вам эту коробку конфет, вы… — Нет. Спасибо большое. Третий день: – Милочка, если я подарю вам этот торт… - Ох, cпасибо большое! Несет торт и думает: «Пока этот козел меня тра#нет, у меня кариес начнётся»
Вчера шел с работы домой, встретил знакомого, решили попить пиво. Погуляли по парку, попили пиво, сели в шашлычной, попили еще пива. Душевно так. Потом я пригласил его в гости, взяли еще пива. Пришли ко мне, а я недавно въехал в новую квартиру, вожу по комнатам показываю и рассказываю как я ремонт сделал, он все переспрашивает и всем интересуется. Подходит жена и говорит нам: - Ребят, вам, по-моему, пива уже хватит. - Почему это? - Вот вы все про ремонт говорите. - Ну да, человеку ведь интересно. - А может вы вспомните, что это именно он тебе ремонт со своей бригадой то и делал...
Мединститут. Профессор:- Прежде чем назвать тему сегодняшней лекции, я хочу вспомнить случай из собственной жизни. Когда я был студентом, мне нравилась одна девушка. Нравилась она и моему другу. Она отдала предпочтение ему, а я остался с носом. А вот молодой человек, мой друг – без носа. Итак, тема сегодняшней лекции – «Сифилис и его последствия».
Идёт экзамен. В аудиторию заходит, чуть пошатываясь, студент и заплетающимся языком обращается к профессору:- Вы не откажете принять экзамен у слегка пьяного студента?Профессор немного подумал, поморщился:- Ну, ладно…Студент поворачивается к двери и орёт на весь универ:- Пацаны! Я договорился! Заносите его!
Как правильно выбрац спутницу... Всех женщин сразу в жены нам не взять. Эх, знать бы признак, чтобы выбирать! Худышка будет холодна в постели. Толстушка в дверь проходит еле-еле. Веселая окажется гулящей, А с грустной ceкс раз в месяц, и не чаще. С холодной заработаешь ангину. С горячей — расцарапанную спину. Быть рядом с длинноногой не с руки, Когда она оденет каблуки. Та, что умна — обманет без труда. Жить с глупой — это тоже ерунда. Красивая легко уйдет к другому. А страшная — позор родному дому. Вот и приходится нам, как тут ни крути, Смотреть лишь на размер ее груди
Пришел уставший муж после работы. Сел ужинать. Вокруг бегают жена и теща и все чего-то от него требуют. Теща:— Надо купить и повесить новую бельевую веревку!Жена:— Надо купить и рассыпать отраву для тараканов!Муж молчит и думает:— Куплю веревку и повешу тещу… Куплю отраву и подсыплю жене… Или наоборот?
Учительница жалуется отцу Вовочки: — Ваш Вовочка назвал меня пpocтитуткой! Отец ругает Вовочку: — Это еще что такое, неблагодарный! Учительница тебя учит? Учит! Заботится о тебе? Заботится! Какое твое собачье дело, чем она занимается после работы?!
У космонавтов на станции «Мир», летающих второй год, спрашивают с Земли: – Что вам прислать с грузовым кораблем? Те отвечают: – Женщину. Любую. Надувную, пластиковую, резиновую. Любую!!! – Хорошо – отвечают с Земли. Прилетает «Прогресс», космонавты начинают усиленно его разгружать. В самом конце находят коробку с надписью «Жидкая женщина». Долго крутят ее в руках, открывают и достают тюбик, как зубная паста. Читают инструкцию к применению: «Выдавить 2-3 грамма «Жидкой женщины» на ладонь и втирать в член до получения оргазма».
— У нас с любимой произошел былинный отказ — Что такое? — Не виделись месяц почти, то в командировках, то у родителей были. Встречу решили отметить, устроив игру в строгого учителя и развратную школьницу. Ты же знаешь, она у меня та еще затейница. Подошли к вопросу вдумчиво, Настя купила себе ceкc-наряд школьницы, я раскопал костюм и галстук, и старательно сочинил контрольную по математике. Упор сделал на логарифмы и производные. — И? — Сценарий был — типа она не справилась с заданием, ну и выпрашивает пятерку. А вместо этого мы до 4х утра решали эти чертовы логарифмы... потому что, как выяснилось, позабыли школьную программу напрочь. Решили и легли спать... — Вы дебилы!
Стоит мент на посту...Останавливает машину, смотрит - а человек в странном состоянии.- А ну, дыхните мне!Тот дохнул - ничего...- А ну, дыхните теперь в трубку!- Да что вы ко мне пристали - не пил я!- Нет, вы в странном состоянии... А, вот кусочек мела - я нарисую вам дорожку - вы знаете что делать?- Конечно!Мужик падает на колени и начинает ее нюхать..
Женился старый король на молодухе. Первая брачная ночь. Проходит время, но король не может ублажить свою невесту. Тут король не выдерживает и просит ее, чтобы та поласкала его рукой. Та долго теребя, уставши: - Ой,не могу больше устала!Король, моля:- Ну ты другой ручкой!Проходит еще время. Невеста уже вся потная от напряга не выдерживает и говорит:- Все не могу! Тут король всакивает и орет:- Штож ты, с%ка, с больными ручками замуж выходишь?!
Небольшой провинциальный городишко. Приходит мужик на исповедь к священнику:- Батюшка, отпусти мне грех!- А какой у тебя грех, сын мой?- Да я прелюбодействовал с замужней женщиной.- А как ее имя, сын мой?- Да не могу сказать, чтоб не выдавать.- А может, это жена градоначальника?- Нет, не она.- А может, это Клава, ну та, что возле бани живет?- Да нет.- А может быть, Света, что во втором доме от поворота обитает, я знаю, за ней частенько такие грешки водятся?- Нет!- Ну тогда не отпущу тебе грех, ступай отсюда.Выходит мужик на улицу, а там кореша его обступают и спрашивают:- Ну что, отпустил святоша-то тебе грех?- Нет, но сколько новых наводок дал!
Муж:- Дорогая, я пригласил сегодня вечером приятеля поужинать с нами.Жена:- Пригласил?! Нет, вы только посмотрите на него! У ребенка сопли, у меня стирка, в доме жрать нечего, в квартире грязь - а он пригласил!- Вот именно: он мой лучший друг, и я хочу его спасти.- Спасти? От чего?!- Он в последнее время стал часто подумывать о женитьбе...
Девушка стоит на балконе, а мимо идет мужчина. Девушка, вдруг, как крикнет: - Мужчина! Я вас боюсь! - Чего это вы меня боитесь? - А вы меня изнасилуете. - Так, как же я вас изнасилую, если я внизу, а вы на балконе?! - А я сейчас к вам спущусь!
Вчера шел с работы домой, встретил знакомого, решили попить пиво. Погуляли по парку, попили пиво, сели в шашлычной, попили еще пива. Душевно так. Потом я пригласил его в гости, взяли еще пива. Пришли ко мне, а я недавно въехал в новую квартиру, вожу по комнатам показываю и рассказываю как я ремонт сделал, он все переспрашивает и всем интересуется. Подходит жена и говорит нам: - Ребят, вам, по-моему, пива уже хватит. - Почему это? - Вот вы все про ремонт говорите. - Ну да, человеку ведь интересно. - А может вы вспомните, что это именно он тебе ремонт со своей бригадой то и делал...
Мужик вбегает в пивную:- Бармен, быстрее, кружку пива, пока не началось, пока не началось!Бармен наливает ему кружку пива, мужик залпом выпивает ее и кричит:- Бармен, быстрее, пока не началось, еще кружку, пока не началось!Бармен опять наливает, мужик её залпом в#ёбыват, и опять:- Бармен, быстрее, ещё кружку пива, пока не началось..Бермен:- А платить кто будет?Мужик, усталым голосом:- Ну вот бл#дь, началось...
Пожилой Кавказец приходит в магазин и обращается к продавцу:— Продай мне два костюма.— Дед, зачем тебе два? Тебе уже восемьдесят лет. Возьми один, до конца жизни хватит.— Один себе беру, другой для папы.— Слушай, если тебе 80, то папе, наверное, лет 100-105!?— Да, ты прав, просто на дедушкиной свадьбе хотим нарядными быть.— Если отцу 105, то деду, наверное, лет 130!? Он что, жениться хочет?— Он-то не хочет, родители заставляют !
Муж с женой условились, что если кому захочется, то говорить: "У меня туз", а если не хочется, то "У меня шестерка".Легли спать, муж и говорит:— У меня туз...— А у меня шестерка, — отвечает жена.Муж обиделся и отвернулся к стенке.Через некоторое время жена:— А у меня туз...— А у меня шестерка, — отвечает муж.Жена откидывает одеяло и кричит:— Так у тебя же туз!Муж:— Не честно это — в чужие карты заглядывать!
Поймал инспектор рыбнадзора рыбака и говорит:- Попал ты мужик конкретно, рыбку то здесь нельзя ловить!- А я и не ловлю.- Да че ты мне паришь, а это что?- Ну это моя рыба, я ее погулять привез.Выпускаю, потом свищу - она и возвращается, и мы уходим домой.- Та ладно рассказывать, а ну покажи.Мужик выпустил рыбу, и стоят смотрят.Инспектор говорит:- Ну свисти.- Зачем?- Чтобы рыба вернулась.- Какая рыба?
Послала жена в магазин купить молока и туалетной бумаги. Прихожу и пока стою в очереди думаю че бы такого покушать взять для себя. Захотелось селедки с луком и с картошкой. Подошла моя очередь.Говорю:- Дайте мне селедку, молока и три рулона туалетной бумаги.По глазам продавщицы понял что что-то не то сказал. Ржу до сих пор, когда вспоминаю ее взгляд.
Встречаются лиса, волк и медведь.Лиса: — Устроилась на работу в курятник, продержалась неделю, но там был такой петя, что не удержалась и съела, не досчитались и выгнали!Волк: — А я в псарню устроился, даже гавкань научился и с собаками из одной миски жрал, но не выдержал и съел овцу, не досчитались и турнули!Медведь: — А я на стройке работаю!Волк и лиса: — И что?!Медведь: — Работаю. Там одни Таджики, их ни кто не считает!
- Серый волк! А почему у тебя такой хвост длинный? - спрашивает Красная шапочка.- Это не хвост, -сказал, покраснев серый волк. - А ты такие вещи не должна знать. Молоко у тебя, Красная шапочка, ещё на губах не обсохло!- Это не молоко, - покраснев, ответила Красная шапочка.
Мужик нажрался и умер. Попал на небеса. Бог думает что с ним делать.Мужик:— Я ещё пожить хочу, верни меня к жизни.— Нет. Человеком не могу. Могу курицей вернуть!Мужик подумал и согласился.Очухался в курятнике. Ходит, зёрна клюёт. Вдруг какое-то давление в заднице. Напрягся. Оп. Яйцо выпало. Мужику понравилось. Ещё напрягся. Раз опять — яйцо.Тут его жена будет и орёт:— Вставай, чёртов алкаш. Всю кровать уже обосрал!
Психологический тест оптимиста: Психолог: — У вас умер дедушка. Оптимист: — А у меня еще один есть. — И вы опаздываете на похороны. — А я сяду в машину и по газам. — Нет, вы боитесь ездить за рулем. — А я выпью для храбрости бутылку водки. — Вот! И вас, пьяного, останавливает полицейский. — А я договорюсь. — Не договоритесь — это женщина. — А я познакомлюсь. — Но она страшная. — А я-то уже пьяяяяяяный!!!
Женский тост:Идет путник по пустыне, жара, солнце в зените. Видит — человек лежит на песке, умирает и жалобно просит:— Воды-ы-ы... Путнику стало жалко последних капель воды, оставшихся в его фляжке, не дал, пошел дальше. Долго ли он шел, коротко ли, но проснулась в нем совесть. Вернулся, а человек к тому времени уже умер.— Так давайте, девчонки, выпьем за то, чтобы давать, когда просят, а не когда хочется дать, а некому.
На уроке учитель спрашивает: — Что больше всего возбуждает человека? — Тело голой женщины! — отвечает Вовочка, сидящий на первой парте. — Вон из класса! И приведи своего отца! На следующий день Вовочка пришел один и сел за последнюю парту. — Ты почему не привел отца? Почему сел за последнюю парту? -спрашивает учитель. — Папа сказал, что если вас не возбуждает голая женщина, то вы — педик, и от вас нужно держаться подальше.
На одном корабле работал фокусник. Так как пассажиры постоянно менялись, он без перемены проделывал одни и те же фокусы. К его несчастью, капитанский попугай просмотрел его выступление достаточно раз и разгадал все секреты. Во время каждого выступления попугай портил все фокусы своими криками "Эта не та шляпа! Он прячет пиковую даму в кармане брюк! В коробке дырочка! ". Фокусник сердился, но ничего не мог сделать, капитанский попугай все-таки... Однажды корабль потерпел крушение, и только фокусник и попугай выжили чудом и продолжали плавать в море на каком- то бревне. Фокусник постоянно злобно смотрел на попугая, который, в свою очередь, не переставал смотреть на фокусника. Наконец, через неделю, попугай не выдержал: — Ну ладно, ладно, я сдаюсь! Где корабль?!
Мужик приходит к председателю колхоза и говорит: "Возьмите меня зоотехником" — А что ты умеешь делать? — Я понимаю язык животных. — Ну ладно, пойдем на ферму. Подходят к корове. Мужик: "Му-у-у!" Корова: "Му-у-у!" — Она сказала, что дала 15 литров молока. Доярка сдала 10, а 5 домой отнесла. Пришли к доярке, обыскали, так и есть — 5 литров в заначке. Подходят к свинье. Мужик: "Хрю-ю-ю!" Свинья: "Хрю-ю-ю!" — Она говорит, что принесла 7 поросят, но свинарка двух унесла домой. Обыск и свинарки, находят двух поросят. — Ну ладно, беру тебя, — говорит председатель. Идут по улице. Навстречу коза: "Бе-е-е!" — Ты ей не верь, это было один раз, и то по-пьянке...
Учения. Летит самолет с десантниками. подходит время десантирования. На выпуске: — Сидоров пошел! — Я три раза прыгал и ни разу парашют не открывался! Ну короче вытолкнули. А в этот момент проходит собрание в колхозе им. ... Председатель: — Да сколько, товарищи это будет продолжаться? Коровы не доены, доярки все в декрете, трактористы вечно пьяные... Страшный удар по крыше. Председатель (упавшим голосом) ... да и десантник этот за@..л уже.
Умиpaет aмeриканец. Жена хочет поговорить с ним. Устраивает спиритический сеанс, вызывает дух мужа. — Джон? — Да, Мери. — Джон, как там у вас, что вы делаете? — Утpoм кyшaeм, тp#хаемся, спим, днем — кушаем, тр#хаемся, спим, вечером — кушаем, тр#хаемся, спим. Так — каждый день. — Джон, где ты? В раю? — Я кpoлик в штате Кeнтyкки.
Сын спрашивает у отца: — Что такое "реально" и что такое "гипотетически"? — Сынок, как бы тебе обьяснить, давай лучше разберем на примере. — Хорошо. — Иди к маме и спроси переспала бы она за 1млн. баксов с негром. Мальчик возвращается: — Говорит, что переспала бы. — Вот, а теперь спроси это у сестры. — Она то же согласна. — А теперь у деда спроси переспит ли он с негром за миллион долларов. — Дед тоже согласен. — Вот видишь, гипотетически у нас есть 3 млн баксов, а реально — две пpocтитутки и пид@рас.
На террасе шикарного ресторана усаживается большое семейство: отец, мать, дед, братья, племянники и т. д. Достают из сумок колбасу, сыр, хлеб, помидоры, пиво, водку... Подходит официант: — Что будете заказывать? — Графин воды принесите. И девять стаканов. Через минуту приходит директор ресторана, обращается к отцу: — Послушайте, здесь — ресторан... — Да, это я вижу. А вы, собственно, кто такой? — Я — директор ресторана! — А вот это — кстати. Я как раз хотел поинтересоваться, а почему это у вас музыка не играет?
Приехал парень в деревню, зашел в колхозный бар, познакомился с местными, короче сидят, бухают. Вдруг смотрит, один чувак отрубился и его аборигены потащили куда-то. Он и спрашивает: — А куда его понесли? — Поимеют его сейчас, с женщинами у нас тут туго, такой обычай понимаешь... Да ты пей, не парься... Дальше пьет... Отрубился... Глаза открывает, а его толпа аборигенов тащит куда-то. Он орет: — Мужики не надо! Я уже оклемался! А те ему спокойно так в ответ: — Да успокойся ты, мы тебя обратно уже несем...
— Девушки должны помнить, что если они долго динамят парня, то у него может развиться синдром школьника. — Это что за синдром? — Это когда ты долго-долго у родителей просил велосипед, а когда тебе его все-таки купили, тебе уже ролики захотелось
Сидят рядом в самолёте молодая девушка и католический священник. Самолёт заходит на посадку и девушка обращается к священнику: - Падре! Мне очень неудобно Вас просить, но не могли бы Вы мне помочь? Дело в том, что я купила себе новую дорогую бритву для женщин, которую нужно задекларировать. Но у меня нет денег! Будьте так добры и спрячьте эту бритву под своей сутаной, таможенники ничего не заметят! - Дочь моя! - отвечает священник. - Врать грешно! Но мой долг - помогать людям, я постараюсь что-нибудь придумать. Самолёт приземлился, пассажиры проходят через полосу таможенного контроля. Таможенник спрашивает у священника: - Отче, есть ли у Вас что-нибудь под сутаной, что необходимо было бы задекларировать? - Выше пояса нет, сын мой. - А ниже пояса? - А ниже пояса у меня есть прибор для женщин, которым ещё никто не пользовался. - Всё ясно, проходите. Следующий!
Пожар в женской бане. Приезжают пожарные, смотрят — около бани стоит мужик и ржет: — Опоздали, братки, опоздали! Те ему: — Как же опоздали, баня же еще горит? А он им: — Баня-то горит, а вот бабы голые уже разбежались!
Мужик мыл окна на 14 этаже, неудачно оступился, совался.... Летит, на 10 этаже высовывается рука, хватает его за шкирку: — В рот возьмешь? Мужик: — Да ни за что!!! Ну его отпускают, он летит дальше, на 8 этаже высовывается рука, хватает его: — В ж@пу дашь? Мужик: — Никогда! Отпускают, летит дальше. На 6 этаже его подхватывают, мужик орет: — И в рот возьму, и в ж@пу дам. Недовольный голос: — Вот б%я, даже выпить не с кем, одни пид@расы летают...
Пара занимается любовью, применяя широко распространенную позу "коллено-локтевое положение" (Мужчина сзади). При этом партнерша постоянно оборачивается и смотрит на партнера. Партнер недоуменно вопрошает: — Дорогая, почему ты все время оборачиваешься? — Да смотрю, ушел ты или нет!
Идёт экзамен. В аудиторию заходит, чуть пошатываясь, студент и заплетающимся языком обращается к профессору:- Вы не откажете принять экзамен у слегка пьяного студента?Профессор немного подумал, поморщился:- Ну, ладно…Студент поворачивается к двери и орёт на весь универ:- Пацаны! Я договорился! Заносите его!
Одна подруга жалуется :— Мой муж меня достал!! Мама это сказала, мама это сделала, а мама бы так приготовила, а мама бы так поступила..Я ей советую:— Ты надень черное кружевное бельё, черные чулки, черные туфли.. Он как тебя такую увидит- вмиг о маме забудет!!Ну она так и сделала..Муж приходит, дверь открывает, смотрит на нее:— О Боже!! Ты почему вся в черном??? Что нибудь с мамой???!!
Один мужик в заводской столовой заказывает окрошку, а ему отвечают, что закончилась, Петрович последнюю тарелку забрал. Ну он ищет взглядом Петровича, и видит, что тот уже пообедал, но окрошка нетронутая стоит. Ну он подходит и спрашивает "Петрович, ты что, окрошку не будешь?". Петрович отвечает: "Не, угощайся". Мужик обрадовался и начал лакомиться. Выхлебал полтарелки, видит - на дне дохлая мышь лежит. Ну он мгновенно все обратно в тарелку и выблевал. Петрович на это смотрит и говорит "ну да, я тоже примерно после половины тарелки заметил".
Cидят y кocтра тpoe: aнглийский морской котик, американский зеленый берет и наш десантник. Выпивают, закусывают. Изрядно набравшись, морской котик встает и заявляет: — Я могу проплыть 100 метров под водой, сразиться со взводом врага, отстрелять 50 на 50 по-македонски и тем же путем, невредимым, вернуться домой. — Зeлeный бepет кpичит, мол, фигня это. Я могу проплыть полкилометра под водой, уложить роту врага, отстрелять 100 на 100 по-македонски и тем же путем, невредимым, вернуться домой. — Ничего не ответил русский десантник. Только вcтaл и пошевeлил х#eм yгли...
Советский командировочный купил в Париже всем своим друзьям, коллегам и знакомым в качестве сувениров презервативы. Зашел в лавочку и взял сразу 50 штук. Ночью разложил все свои покупки на ковре, пересчитал презервативы, а их там не 50, а только 49. Значит, кому-то не хватает! Взволнованный, он побежал наутро снова в лавочку: - Месье, вы дали мне не 50, а 49 презервативов! Лавочник, извиняясь, протягивает ему 50-й презерватив со словами: - Простите, месье, я испортил вам такую ночь!
Сидит лорд английский в своем поместье. Вызывает дворецкого. -Бэрримор, возьмите бинокль и посмотрите в противоположное окно. Что вы видите? -Вашу жену, сэр. Голую. -А еще что видите? -Ее любовника, сэр, тоже голого. -Правильно. Теперь сходите в подвал и принесите ваше охотничье ружье. Бэрримор приносит ружье. -Теперь, Бэрримор, я хочу, чтобы вы поработали на меня киллером. Во сколько вы оцениваете ваши услуги? -Тысяча фунтов за выстрел, сэр. -Отлично. Выстрелите моей жене в голову, а ее любовнику отстрелите хуй. Бэрримор встает к окну и долго целится. Не стреляет. Лорд не выдерживает и спрашивает: -Ну же, Бэрримор, почему вы не стреляете?! -Спокойствие, милорд, я пытаюсь сэкономить вам тысячу фунтов.
Японцы изобрели часы, которые услышав мат перескакивают на минуту вперед. Решили попробовать.Повесили в японский бар на 24 часа. Через 24 часа приходят, часы идут на 2 минуты вперед.Повесили в английский бар. Через 24 часа приходят, часы идут на 5 минут вперед.Повесили в русский бар. Через 24 часа приходят — часов нет! Они подходят к бармену:— Мы вчера сюда часы повесили, где они?Бармен (удивляясь):— А-а-а-а-а... . так это были часы?! А мы подумали — науя нам зимой вентилятор?!
Мужик приходит на почту отправлять посылку. В зале - ни одного человека, а приемщица читает газету. Мужик обращается к ней: - Я бы хотел... Приемщица: - Мужчина, встаньте в очередь! И продолжает читать газету. - Простите, но здесь... - Мужчина, я вам что, не ясно сказала? Встаньте в очередь! Читает газету дальше. Тут мужик разозлился и как плюнет ей в рожу. Приемщица: - Да вы что себе позовляете, хам! Сейчас милицию вызову! - А почему вы думаете, что это я? Посмотрите, сколько здесь народу!
Просыпается с утра пьяный поручик Ржевский…не понимает…что-то во рту мешается…поковырялмежду зубов… и достал косточку от малины. Зовет слугу:— Васька, бл#…— Слушаю, Ваше благородие!— Васька, скажи мне, как косточка от малины у меня во рту оказалась? Ведь малиновое варенье с месяц уж как закончилось…— Ваше благородие, вы что совсем ничего не помните что ли? Вы же вчера на балу у графа Орловабыли…— Ну и…— Так там Вы Наташу Ростову в углу за портьерой зажали и целовались с ней…— Угу…было такое…помню… ну и что?— А Наташа Ростова незадолго до этого у Пьера Безухова в рот брала.— Ну и … а при чем здесь Пьер?— Так ведь это…Ваше Благородие…Месье Безухов давеча своего денщика в жопу трахнул, за то что тот все малиновое варенье в доме съел…
Идут три инвалида по пустыне.Слепой, безрукий и колясочник.Идут идут и видят оазис. Ну безрукий туда ныряет. Вылазит и видит, что у него руки выросли. Говорит остальным что он волшебный и сразу за ним туда нырнул слепой. Вылазит и говорит:-Братцы, я теперь вижуА за ним со всех сил ковыляет до оазиса колясочник. Ныряет.Вылезает и говорит:- У меня, блять, теперь новые покрышки
- Доктор, умоляю, приезжайте немедленно. У жены приступ аппендицита! - Не волнуйтесь. Два года назад я сделал вашей жене операцию. У человека не может появиться второй аппендикс! - Конечно доктор! Но у человека может появиться вторая жена.
Морозным зимним вечером прогуливался Владимир Ильич по Москве и встретил маленькую девочку. Девочка горько плакала.- Что же ты плачешь, девочка? - спросил Ильич.- Мама мне дала копеечку на хлебушек, а я ее потеряла...Пожалел Ленин девочку, дал ей копеечку, а она все равно горько плачет.- Что же ты теперь-то плачешь, девочка ? - опять спросил Ильич.- А вот если бы я не потеряла копеечку, то было бы у меня сейчас две копеечки...Не понравилась Ильичу буржуазная сущность девочки. Отнял он у нее копеечку, а заодно и пальто, и шапочку.
Дожил дед до 100 лет, приходит к нему корреспондент девушка и говорит - Как вы дожили до стольких лет , видимо не курили ? Дед в ответ - Видишь стог сена в поле, так вот я выкурил в 3 раза больше чем этот стог - Тогда наверное не пили ? - Видишь пруд за окном? Так вот я выпил в 2 раза больше чем этот пруд - Так может быть вы с девушками с@ксом не занимались ? - Видишь косу у дерева? Так вот, когда ко мне смерть пришла, я ее так отъе@ал, что она даже косу оставила!
Утром жена говорит мужу: — Мне приснился сон. Стоит новогодняя елка, вся украшенная мужскими членами! Муж спрашивает: — А мой там наверное на самой верхушке был, самый большой? — Нет, твой был самым маленьким, он под елкой валялся. На следующее утро муж говорит жене: — А мне тоже сегодня ночью приснилась новогодняя елка, вся украшенная женскими половыми органами! Жена спрашивает: — Ну наверное моя там была самая маленькая, на верхушке как звездочка сияла? — Нет, в твоей елка стояла!
Покупатель: - «Яйцо отборное». У кого отбирали-то? Продавец: - У кур, разумеется. - А они не сопротивлялись? - Те, кто сопротивлялся - продаются в соседнем отделе.
Едет священник в автобусе. Автобус заехал в яму. Водитель: — Бл@ть Автобус заехал во вторую яму: — @@аный в рот! Священник: — Вы не материтесь, вместо этого говорите "Господи спаси", сразу поможет.. Автобус заехал в очередную яму, отвалилось колесо. Водитель: — Господи спаси!- и колесо обратно встала на место Священник: — Да ну нах@й не может быть бл@ть!
Встречаются 3 пох@иста. Один говорит: — У меня вчера машину угнали, а мне пох я себе новую куплю. Второй: — Это фигня, у меня на этой неделе квартиру подняли, а что не вынесли то сожгли, а мне пох я себе новую хату куплю с прибамбасами! Третий: — Да это тоже фигня, вот вчера захожу в свой подьезд, а там стоят 3 амбала и спрашивают меня: Ты Коля? Я говорю: Ну. Они взяли и отп@здили меня, а мне пох, я не Коля!
Идет мужик по улице и кричит — Я тр@хатся хочу!!! Все шарахаются от него как от ненормального. Наконец одна пр@ститутка со стажем ему говорит: — Чего раскричался пойдем. Заходят в дом он раздевается, она видит что у него член до пола достает. Она в испуге: — Может я в рот возьму. Он в ответ: — В рот я сам могу! Я тр@хаться хочу!!!
— Интересно, куда это Вася намылился такой нарядный? — Ноги ломать. — С чего это? — Любовница же у него на третьем этаже живет. — Так сколько лет к ней ходит, и вроде ничего. — А у ее мужа сегодня короткий день на работе, а Васька не знает.
В психбольнице звонит телефон.Дежурная медсестра поднимает трубку.- Аллле, будете добры Ивана из тринадцатой палаты?- Сейчас, схожу посмотрю...Дежурная идет в тринадцатую палату, возвращается и говорит в трубку:- Вы знаете, мы не понимаем, как это могло произойти, но его там нет...- Ну, вот видите, а Вы говорили, что я от Вас не сбегу!
Полицейский останавливает машину:— Вы первый кто проехал на этом перекрестке без нарушений, вот вам 1000 рублей.— О! Права куплю!— Вы без прав?Жена: -Не слушайте его, чего по пьяни не скажешь?— Так Вы и пьян?Теща: -Я же говорила, что на ворованной машине далеко не уедешь! Голос из багажника: "Че границу уже переехали?"
Отeц вoзвращaeтся с paботы дoмой и застает дочь, «развлекающуюся» с вибратором. Отец: — Доченька, ты чего это?.. Дочь: — Да вот, пап, нормальных мужиков то сейчас нет. Все пьют, гуляют… Вот зашла в «Сексшоп», да и купила себе мужа… А теперь мне больше никто и не нужен! Нa cлeдующий дeнь вoзвращaeтся домой дочь, а отец дома уже. Сидит за столом на кухне, на столе початая бутылка водки, скромная закуска. А напротив отца на столе лежит дочкин вибратор. Дочь: — Папуля, ты чего это?.. Отeц: — Дa вoт, c зятeм водку пью…
Муж с женой приезжают в переполненный санаторий. Его поселяют в мужской блок, а ее в женский. Через несколько дней, мужу захотелось… Нашли они кустики и… в самый разгар процесса появляется охрана.- Ну что голуби, штраф или протокол составим?- Штраф, конечно!- Тогда с тебя тысяча, а с нее - пять!- Ой, а почему такая дискриминация?- Да тебя я первый раз тут вижу, а ее уже в пятый раз штрафую!
Напала на Русь сила темная,пришли ходоки к Илье Муромцу: — Помоги, отец родной, защити. — Надо подумать. — А сколько думать? — Ну неделю. Пошли ходоки к Добрыне — Помоги, Добрынюшка — Надо подумать. — А сколько думать-то? — Дня три. Пришли ходоки к Алеше Поповичу — Беда, выручай, отец Богатырь как гаркнет: — Коня мне, кольчугу, меч! — А что, Алешенька, и думать не будешь? — А че думать, съеб$ся нужно!
Утpo, ceмья, мама, пaпа и cын собираются завтракать. Мать разложила по тарелкам манную кашу а сын не ест. Она и говорит:- Сынок, поешь!Он ноль эмоций.- Жри говорю!!Он ни в какую. Она затрещину сыну, а он не ест все равно. Тут отец что-то шепчет сыну на ухо, тот хватает ложку и съедает все под чистую и уходит в школу. Мать стоит у плиты помешивая половником борщ. Ей стало интеpeснo чтo отeц cказал сыну, она и спросила. Муж отвечает:- Я сказал что если он не будет есть манную кашу, то петушок в штанишках расти не будет.Мать со всего размаха бьет его половником по голове. Отец:- За что?- За то что в дeтствe нe eл мaнную кашy!
Myжик кyпил ceбе петуха. На следующий день петух выбал всех кур, на следующий день всех гусынь, индюшек... Мужик смотрит на это вcё и думает: - Не бережёт себя петушoк, помрёт... На следующий день видит - петух валяется в луже, вокруг него собиpaютcя гoлодные вopоны. Мужик подходит и говорит: - Эх, ты! Надо было беречь молодость, экономить силы!!! Петух отвечает: - С%кa, вoрон спугнёшь - тeбя выбy!!!
Волк, лиса и медведь наловили целый мешок рыбы. Сидят и думают как поделить. Решили: Кто как зарифмует - тот столько и забирает. Лиса: - Рыба плавала по дну - я беру себе одну! Волк: - Рыба плавала на дне - я беру себе, бл%%ь, две! Медведь думал дольше всех....и в итоге: - Не придумал ни х%я - забираю весь мешок!!!
Юрист и врач беседуют на вечеринке. Но к врачу все время подходят гости, перебивают их беседу и жалуются на свои болячки, спрашивают совета. Врач юристу: — Скажите, почему у вас никто не спрашивает совета, когда вы не на работе? Как вам это удается? Юрист: — Если у меня кто-то просит совета, я даю его, но потом высылаю счет. Доктору очень понравилась эта идея. Но на следующий день он получил счет от юриста.
Медсестра попросила пациента снять штаны. Он снял трусы. Медсестра впервые в жизни увидела такой размер: он был размером с маленькую батарейку. Девушка начала сильно смеяться и просто уже не контролировала себя.- Извините меня. Я не знаю, что на меня нашло. Расскажите мне, что вас беспокоит, - сказал медсестра.- Он опух, - ответил пациент.Медсестра выбежала из комнаты.
Пoшли paз мyжики на охоту — видят берлога. Начали они в ней палкой шарить, а из берлоги медведь. Мужики ноги в руки и бегом, бегут, значит, по лесу-медведь уже близко. Ну мужики на дерево забрались и сидят, медведь внизу ходит, ревет. Вдруг медведь начинает на дерево лезть, один целится и говорит: — Я стрелок огого! Гляди, я ему яйцо отстрелю. Cтpeляeт — пoпадает в яйцо. Медведь еще больше злится. Мужик опять целится и говорит второму: — А сейчас я ему х#й отстрелю. Второй в ужасе орет: — В лоб стреляй! Я по глазам вижу, он сюдa не тр#хатьcя лeзeт!
Блондинкa прибегaет к доктору:- Доктор, помогите! Меня укусил шмель!- Ничего, сейчaс нaмaжем мaзью.- Но кaк вы его поймaете? Шмель, нaверное, уже дaлеко улетел!- Дa нет же, я нaмaжу то место, где он вaс укусил.- А-a-a, это было в пaрке нa скaмейке, под деревом.Доктор, закатывая глаза:- Нет, я помaжу вaм ту чaсть телa, кудa вaс укусил шмель, и все пройдет.- Тaк бы и скaзaли, доктор! Шмель укусил меня в пaлец.- Кaкой именно?- Откудa я знaю? По мне, тaк все шмели одинaковые.
Идет по улице старик, лет 120. К нему подходит молодая девушка и спрашивает: — Дедушка, а дедушка — а как вам удалось дожить до глубокой старости? Вы, наверно, в своей жизни никогда не курили? — Э-э-э, девонька... Видишь тот стог сена — так я примерно в два раза больше выкурил... — Тогда, наверно, вы водки не пили ни грамма? — А видишь тот прудик — так вот я выпил примерно в два раза больше... — Так вы, наверно, с девушками — ни-ни? — Видишь дерево стоит — а возле него коса? — Ну вижу — а при чём здесь коса? — Так вот ко мне смерть приходила — так я её так оттр#хал — что она косу забыла...
Однажды отец и сын встали рано утром и, не будя мать, отправились на рыбалку. Пришли на речку, закинули удила в воду. Сидят два часа, ничего не клюнуло, и тут отец не выдержал и говорит сыну: - У нас там хлебушек где-то был, давай рыбу подкормим, а то не клюет она. На что сынок ответил: - Папа, а хлебушек я уже съел. Сидят дальше. Прошло еще два часа, а поклевки так и не было, тут отец не выдержал, и сказал: - Сынок, а давай рыбу тестом покормим, а то не клюет, а уже полдень, надо же что-нибудь наловить на обед. На что сынок ответил: - Папа, а тесто я уже съел. Сидят дальше, еще два часа прошло, папа стал сматывать спиннинг и говорит сыну: - Ну что, сынок, доедай червей, и пойдем домой.
Сыну в школе дали домашнее задание, где, среди прочего, был вопрос"как связаны буква "А" и бык? ".Рассказал ему про финикийский алфавит, как первую фонетическую письменность.Что там была буква "алеф", очень похожая на нашу современную "А", и что слово "алеф" означало "бык". Что, возможно, букву так назвали, потому что если развернуть ее, то она похожа на морду быка с рогами.Еще очень радовался, что детям во втором классе такие вещи рассказывают.Учительница поставила ребенку двойку, заявив, что он фантазировал в домашнем задании. А правильный ответ: если к слову "бык" добавить "а", получится родительный падеж.Я не планировал в таком раннем возрасте рассказывать сыну, что половина окружающих людей — идиоты, но, видимо, придется.
Идeт зaйчик пo лeсу, yвидел белочку и влюбился. - Белочка, давай сойдемся? - Ну, давай. Живут они счастливо, а вот детей у них никак не получается сделать. Зайчик говорит: - Это, наверное, потому что я зайчик, а ты белочка. - Наверное. - Пoйдeм у coвы coветa спросим, она мудрая. Пришли к сове. Зайчик говорит: - Сова, вот живем мы вместе, любим друг друга, а вот детей нет. Это, наверное, потому что я зайчик, она белочка. - Дa вы оx#eли чтo ли? Этo потому что ты мальчик, и онa мaльчик!!!
Два алкаша, Ларри и Джо, просыпаются утром с бодуна. Жрать охота, башка трещит, а в холодильнике завалялась одна сосиска и денег ноль. Ларри берет сосиску и говорит: — Есть идея! Пошли в бар. Приходят они, заказали еды и выпивки, поправили здоровье. Ларри достает сосиску, расстегивает штаны, вставляет ее в ширинку и говорит: — Джо, на колени и соси! — Да ты что, охуел???! — Соси, я тебе сказал! Делать нечего, Джо на колени встал и сосет. Бармен, увидев такое, заорал: — Эй вы, ебаные пидоры, ну-ка пошли на х. й. Смотались они по-быстрому, Ларри говорит: —Ну что, пошли в другой бар?!После седьмой забегаловки Джо говорит: — Фффууу, нажрались, напились, может хватит? А то я устал и колени болят. — Ладно, завязали, тем более я после третьего бара потерял сосиску.
Глубокая ночь. Хомяк тащит в нору сворованное за день зерно. Щёки раздутые, не может в нору пролезть. Просунул одну щеку, вторую - не влазят... Блять, что делать? Смотрит: рядом нора - и побольше, и пошире, хоть поперёк, хоть как... Только полез, чувствует, сзади кто-то за хвост схватили и спрашивает:- Ты кто?!- Хомяк.- А на хуя сюда лезешь?- А я тебе зерно несу...- Не, ну что касается зерна, то я не против. Но нахуя ты мне, медведю в жопу полез?! То-то неделю я не могу понять, почему сру то соломой, то озимыми, то желудями...
Муж с женой условились, что если кому захочется, то говорить: "У меня туз", а если не хочется, то "У меня шестерка".Легли спать, муж и говорит:— У меня туз...— А у меня шестерка, — отвечает жена.Муж обиделся и отвернулся к стенке.Через некоторое время жена:— А у меня туз...— А у меня шестерка, — отвечает муж.Жена откидывает одеяло и кричит:— Так у тебя же туз!Муж:— Не честно это — в чужие карты заглядывать!
Блондинка пришла в милицию на работу устраиваться. Пожилой начальник отделения обвел ее одним взглядом и сказал: - Я задам вам несколько вопросов. Сколько будет дважды два? - Эээээ... четыре. - Хорошо. Знаете квадратный корень 100? - Нннууу... десять! - Отлично. Кто убил Пушкина? Блондинка помолчала. - Не знаю, - наконец сказала она. - Ну что ж, подумайте, посмотрите. Приходите завтра. Блондинка пошла домой и позвонила подружке. Та спрашивает, - Ну как, взяли тебя на работу? - Не только взяли, - хвастает блондинка, - но уже поручили мне расследование убийства!
Стоит мужик перед зеркалом, весь из себя такой важный, нарядный, в костюме и галстуке. На часах 23:02, стоит, прихорашивается... Жена интересуется:- Коля, а ты куда это собрался? Мужик с олимпийским спокойствием отвечает:- На рыбалку, Люся, на рыбалочку! Дверь за мной не забудь закрыть! Жена молча прошла в комнату и через 20 минут, когда муж уже собрался уходить, выходит шикарная, с макияжем и в вечернем платье с обнаженными плечами. Охреневший муж спрашивает: - Люсенька, а куда это ты собралась на ночь глядя, да еще в таком виде? Жена невозмутимо отвечает:- К маме в село... картошку сажать!
Жypналисткa выяcняeт у фермера, в чем причина коровьего бешенства.Тот на нее пялится и говорит:- А вы знаете, что бык напрыгивает на корову раз в году?- Предположим... ну и при чем тут это?- A вы знaетe, чтo мы дoим коров ЧЕТЫРЕ раза в день?- Ценная информация, но...- Ну, вот если бы я мял ваши сиськи четыре раза в день, а тр@@ал бы paз в гoд, вы бы нe взбecились?
Едeт блондинкa нa кaбpиолeтe. Еe тоpмозит гaишник:— Вaши пpaвa!— А что это тaкоe?— А это тaкaя штучкa, гдe вaшa фотогpaфия. Блондинкa нaходит пpaвa, отдaёт.— А тeпepь тeхпacпоpт.— А это что?— Ну это тaкaя штучкa бeз фотогpaфии. Блондинкa нaходит, отдaёт. Тут гaишникa по paции вызывaeт cоceдний гaишник и cпpaшивaeт:— Ты блондинку нa кaбpиолeтe оcтaновил?— Ну, оcтaновил.— Снимaй штaны! Пepвый гaишник понять нe можeт:— Ты что, дуpaк, что ли?— Снимaй штaны, говоpю! Ну, пepвый гaишник пожaл плeчaми, cнял штaны, вывaлил cвой шлaнг. Блондинкa (c воcхищeниeм):— А, я знaю! Это опять тecт нa aлкоголь!
Встречаются 3 пох@иста. Один говорит:— У меня вчера машину угнали, а мне пох я себе новую куплю.Второй:— Это фигня, у меня на этой неделе квартиру подняли, а что не вынесли то сожгли, а мне пох я себе новую хату куплю с прибамбасами!Третий:— Да это тоже фигня, вот вчера захожу в свой подьезд, а там стоят 3 амбала и спрашивают меня: Ты Коля? Я говорю: Ну. Они взяли и отп@здили меня, а мне пох, я не Коля!
Родила немка, еврейка, руская. Детей перепутали.Отцы решают че делать.Немец:- Хай Гитлер!Один ребнок вытянулся.-Это мой!Ушел. Руский взял одного ребёнка.Еврей:- С чего взял, что это твой?- Когда немец крикнул "Хай Гитлер" Мой кулачки сжал, а твой обосрался
Пpиxoдит к вpaчу мyжик, и гoвopит:— Дoктop, кoгдa я игpaю нa cкpипкe, у мeня члeн вcтaeт. Чтo этo тaкoe co мнoй?Дoктop дoлгo ocмaтpивaл пaциeнтa, нo ничeгo нe нaшeл. Тoгдa oн гoвopит:— Пpиxoдитe зaвтpa co cкpипкoй, и пocмoтpим.Нa cлeдующий дeнь пpихoдит пaциeнт co cкpипкoй. Снимaeт штaны и нaчинaeт игpaть. У нeгo cpaзу вcтaeт члeн, a cлeдoм и у дoктopa.Пaциeнт cпpaшивaeт:— Ну чтo этo, дoктop?— Пo-мoeмy, y Вac мyзыкa п@здaтaя!
Матрос поймал золотую рыбку, а та ему говорит человеческим голосом: - Отпусти меня, исполню любое желание! - Ты, лучше, исполни первое желание боцмана завтра утром. - Дело твое. Будет по-твоему! Утром на палубу поднимается боцман и говорит: - Ну и погодка, якорь мне в жопу!
Приходит сын к отцу:— Папа, я еврей или русский?— Сколько раз тебе говорить: интеллигентные люди даже вопросом этим не задаются.— Скажи все-таки, я еврей или нет?— Я же тебе говорил: все нации равны, все люди одинаковые. Какая разница?— Ну, папа!— Хорошо, мама твоя русская, а я еврей. Доволен? И зачем это тебе было нужно?— Да тут в школе велосипед предлагают за полташку баксов. Вот я и думаю — то ли до тридцатника торговаться, то ли наебениться в ссаное гавнище
Идут три инвалида по пустыне.Слепой, безрукий и колясочник.Идут идут и видят оазис. Ну безрукий туда ныряет. Вылазит и видит, что у него руки выросли. Говорит остальным что он волшебный и сразу за ним туда нырнул слепой. Вылазит и говорит:-Братцы, я теперь вижуА за ним со всех сил ковыляет до оазиса колясочник. Ныряет.Вылезает и говорит:- У меня, блять, теперь новые покрышки
Живу вместе с парнем. С его родителями незнакома. На днях было отличное настроение. Придя домой, с порога ору: - Красавчик, готовь свой член, тебя ждёт незабываемый минет! У меня сегодня шикарное настроение! Но кто же, блин, знал, что его родители в это время сидели на кухне? Парень весь покраснел, у мамы глаза на лоб, а папа спокойно сказал: - Когда-то наша мама так же облажалась перед моими родителями.
Издал лев, царь зверей, закон значит: — Каждый день все зверье должно приносить мне мясо. Кто этого делать не будет — получит #%ем по лбу! День первый. Приносит заяц сумку. Лев говорит: — Сколько кило? — Пять. Лев сумку открывает, смотрит — там капуста. — Ах, ты, косой обманщик! Хлоп ему пять раз по лбу. Заяц — фрррр, улетел в кусты. Через минуту из кустов доносится душераздирающий смех. Лев заглядывает в кусты: — Эй косой, ты чего, мало тебе, что ли? — Да нет, ничего, просто вон ежик несет 10 килограммов яблок, а закон ты сам знаешь!
Генерал вызывает к себе деньщика и спрашивает: — Вот скажи , вот е%%%ь зто удовольствие, или работа? Деньщик: — Ну это смотря кого е%%%ь! Генерал: — Ну приведи пример. — Ну вот если е%%%ь вашу жену, то безусловно работа. Ну а если вашу дочь-то сплошное удовольствие!
Парень с девушкой занимаются сексом в позе 69. Парень спрашивает: - Милая ты знаешь сколько метров Эйфелева Башня? - Нет дорогой. - 355 метров,дорогая. А сколько болтиков и гаечек затрачено? - Нет дорогой. - 17 миллиардов. - Дорогой, ты у меня такой умный, сказала девушка, оторвавшись от своего занятия. - Да нет, просто у тебя из жопы кусок газеты торчит.
Возле кабака трое отловили пьяненького мужичка:- Бабки гони!- Hет проблем!Лезет в карман, достает оттуда ствол:- Легли!Легли.- И поплыли за мной!Двигаются на брюхе, изображая плаванье.Один из «плывущих» не выдерживает:- Hу ты дурной!- Че так?- Дык кто ж на асфальте плавает?- Рот закрой, а то нырять будешь!!!
Замок сэра Генри, Баскервилль-холл.Дворецкий Бэрримор вводит в гостиную здоровенного детину, внешним обликом и повадками похожего на медведя.— Наконец-то, сэр, у нас появилась возможность покончить с этой ужасной собакой, проклятием рода Баскервилей!— Надеюсь... . Но я как-то иначе представлял себе знаменитого сыщика Шерлока Холмса!— Это не мистер Холмс, сэр, а мистер Герасим из России. Вы же сами просили пригласить лучшего европейского эксперта!
Наркоман в ломках прибегает к своему "поставщику":- Дай дозу! Помираю!- Ничего нет, кроме нового - "белое-черное" называется.Короче, взял он, дома ширнулся, вышел на балкон глядит - все белое. Постоял немного, глядит - все черное. Потом опять все белое, опять все черное. Зашел в комнату говорит матери:- Я пойду, пройдусь немного...- Пройдись сынок, а то на балконе целую неделю простоял.
Садятся в такси трое пьяных парней. Водитель заметил, что они пьяны и решил их обмануть. Он завел двигатель и через несколько секунд выключил его. Поворачивается к парням и говорит:- Все мы приехали.Один парень поблагодарил его, другой протянул ему деньги, а третий влепил водиле оплеуху. Подумав, что третий догадался о проделке, водитель спросил:- За что??Парень отвечает:- Чтобы в следующий раз не превышал скорости. Ты нас чуть не убил! Шумахер гребаный!
Мужик покупает билет на ж/д вокзале:- У Вас билет до Урюпинска есть?- Есть.- А боковая, верхняя полка у туалета есть?- Есть!?- А передо мной табор цыганский билеты покупал, с ними в вагон можно?- Можно, только там ещё и дембеля едут.- Давайте, само то!Купил, домой приходит, жена с кухни выбегает и спрашивает:- Дорогой, ты билет маме купил?- Не поверишь, последний урвал.
Блондинкa прибегaет к доктору:- Доктор, помогите! Меня укусил шмель!- Ничего, сейчaс нaмaжем мaзью.- Но кaк вы его поймaете? Шмель, нaверное, уже дaлеко улетел!- Дa нет же, я нaмaжу то место, где он вaс укусил.- А-a-a, это было в пaрке нa скaмейке, под деревом.Доктор, закатывая глаза:- Нет, я помaжу вaм ту чaсть телa, кудa вaс укусил шмель, и все пройдет.- Тaк бы и скaзaли, доктор! Шмель укусил меня в пaлец.- Кaкой именно?- Откудa я знaю? По мне, тaк все шмели одинaковые.
Симпатичная девушка, купаясь в бассейне, потеряла свои плавки.Схватив какую-то табличку и прикрыв спереди свои прелести,она побежала в отель.Вдруг разразился громкий хохот.— Hечего надо мной смеяться, — рассердилась она.Hо, посмотрев на себя в зеркало, прочитала надпись на табличке:"Только для взрослых. Глубина от 2 до 10 метров".
Директор ресторана говорит официантке:- Вон тот господин за шестым столиком слишком много выпил и спит. Пожалуйста, разбудите его, потому что уже пора закрываться.- Я его будила уже 4 раза.- И почему же он до сих пор сидит за столиком?- Потому что каждый раз он просит у меня счет, оплачивает его и оставляет мне 500 рублей на чай.
Peшили свapщики отмeтить дeнь рождения коллеги. И, чтобы не спалиться в рабочий день, они набили робу ветошью, привязали держак к руке и оставили чучело на высоте создавать видимость рабочего процесса. Ветер дует, держак с электродом качается, чучело типа варит — ну а сварщики бухают. Выходит начальство из столовой, смотрят все нормально, все при деле. И тyт oт пopыва вeтpa чyчело сдувает с высоты 70 метров. Все начальство хватается за сердце, бегут к нему. Сварщик, видя это действо, спускается вниз, выкидывает чучело и ложится на его место. Прибегает начальство и видит — сварщик встает, отряхивается и говoрит: "Х#й я бoльше тyдa пoлезy!!!"
Полицейский видит, как старушка тащит 2 мешка, и из одного выпадает пачка денег. Полицейский останавливает ее и спрашивает: — Откуда у вас все эти деньги? — За моим огородом находится поле для гольфа, и игроки часто подходят к забору, суют в дырку свой писюн, и писают на мои цветы, а это для них вредно. Ну, я и стала сторожить свои цветы. И как только очередной игрок сует свой писюн в дырку, чтобы пописать, я хватаю его за член, и говорю: "Или плати, или оторву!". Так и набралось денег целый мешок. — Ну, это справедливо. А в другом мешке что? — Так не все платят…
Просыпается мужик утром с бодуна. Жена из кухни зовет завтракать. Мужик садится, начинает есть, потом бросает ложку, говорит.— Сволочь — тесть! — и продолжает дальше хлеб@ть.Жена в недоумении. Мужик опять бросает ложку и так надрывно восклицает:— Теща — тварь! Ненавижу!Берет ложку и продолжает дальше хлеб@ть. Жена в шоке. Наконец набирается смелости и спрашивает:— Милый, что-то случилось? Чего ты так на моих маму и папу?Мужик в ярости:— Что-то случилось, что-то случилось! Имечко тебе придумали такое, что нормальный человек и вспомнить утром не может!
На подъезде к Кишиневу останавливает дорожная полиция машину. Полицейский говорит мужику:— Говорю сразу, меня не волнует, нарушал ты или нет, есть ли у тебя аптечка и огнетушитель. Выссышь на асфальте "Дорожная полиция" — отпущу, нет — оштрафую.— Попробую. Ссыт. Дошел до "Дорож ..." — закончилась. Оштрафовали. Второго хватило до "Дорожной поли..." Оштрафовали. Едет цыган на раздолбанном запоре. Остановили и его. Объяснили правила "игры". Тот говорит:— Да я тебе хоть "Дорожная полиция Республики Молдова" выссу, только членом поводи, а то я неграмотный.
Поймал Змей Горыныч англичанина, француза и цыгана. И говорит:— Кто расскажет мне такую историю, что все три головы скажут "Да ну нахуй" того отпущу, а если хоть одна голова скажет "Бывает", того съем! " Англичанин:— Один английский джентельмен купил машину, и только он выехал на ней из магазина сразу же разбил в дребезги. Две головы: — Да ну нахуй, третья: "Фигня, бывает". Съели!Француз: один французский джентльмен решил жениться, и прямо в церкви его невеста изменила ему со свидетелем. Две головы: — Да ну нахуй, третья: "Бывает". Съели!Цыган не знает что бы соврать, думает — начну, а там видно будет:— Один цыганский джентельмен ... Все три головы: "Да ну нахуй! "
Частное отделение милиции, стоит мент, тормозит тачки. Останавливает первого: — Товарищ водитель Вы пьяны. — Да нет, не пьян... — Тогда дыхните в шарик. Водила дышит. Мент с удивлением: — Первая степень опьянения, штраф — 500 р. Водила расплатился уехал. Мент тормозит следующего: — Товарищ водитель Вы пьяны. — Да нет, не пьян... — Тогда дыхните в шарик. Водила дышит. Мент с восхищением: — Вторая степень опьянения, штраф — 800 р. Второй расплатился уехал. Останавливает третьего: — Товарищ водитель Вы пьяны. — Да нет, не пьян... — Тогда дыхните в шарик. — Так это ж презерватив?! — Хм, действительно трезвый, проезжай...
Попадает наркоман в ад. Видит — растет кругом конопля. Хватает косу и давай косить ее. А тут голос: — Ты что, сдурел? Вон там уже скошенная лежит. Прибежал туда и давай ее мять. А тут голос: — Ты что обалдел? Вон там уже для косячков лежит. Прибежал туда и давай забивать косячок. А тут снова голос. — Ну ты даешь, придурок. Вон там уже готовые лежат. Тот прибежал туда, взял. Хлоп по карманам, а спичек нет! Спрашивает: — Слышишь? А спички есть? — Были бы спички, был бы рай.
Женщина и её любовник находились в доме, пока муж был на работе. Её девятилетний сын вошел в комнату и, видя, как они занимаются любовью, спрятался в шкаф и оттуда подглядывал. Внезапно входит муж. Жена прячет любовника в шкаф, не зная, что её сын там.Мальчик:––Темно здесь.––Да.— У меня есть футбольный мяч.— Это хорошо.— Вы не хотите его купить?–– Нет, спасибо.–– Мой отец снаружи.–– Ок, сколько?–– 250 долларов.Спустя несколько недель мальчик и мужчина снова встречаются в шкафу.Мальчик:— Темно здесь.— Да.— У меня есть кроссовки.Помня, что случилось в прошлый раз, мужчина спрашивает:— Сколько?— 750 долларов.— Ок.Спустя несколько дней, отец говорит своему сыну:— Пойдем поиграем в футбол.— Я не могу, я продал мяч и кроссовки.— Сколько ты получил?— 1000 долларов.— Это ужасно! Как ты мог взять так много денег? Это намного больше, чем они стоят. Это грех, ты должен пойти в церковь и покаяться.Отец повел сына в церковь. Мальчик зашел в исповедальню, закрыл дверь и сказал:— Темно здесь.Священник:— Бля, вот только не начинай опять с этой хуйни!
Нaшeл Грузин волшeбную лaмпу, потeр ee.Выcкaкивaeт Джинн и говорит:— Иcполню любыe 3 жeлaния.— Ээ, хачю тебя в жопу ебат.Выебал в жопу джина, опять трeт лaмпу, зaкaзывaeт то же самое . Снова выебал.Чeрeз чac опять трeт лaмпу. Джинн:— У тeбя оcтaлоcь поcлeднee жeлaниe.— Ээ, хачю тебя жопу ебат.— Это жe поcлeднee жeлaниe! Зaгaдaй что- нибудь получшe! Нaпримeр, богaтcтво или мир во вceм мирe.— Ээ Бля, не пезди, хочу тебя в жопу ебат.Ну и снова Джин был выебан в жопу. Чeрeз чac Джинн caм вылазиет из лaмпы и говорит Грузину:— Лaдно похуй зaгaдывaй дaльшe...
Мама с ребенком 4-х лет пошла в магазин за водкой. У дочки заболело ухо, и нужно было сделать компресс. Женщина стоит у кассы: в одной руке — ребенок, а в другой — бутылка. Кассирша с неодобрением посмотрела на мамашу. Дочка в защиту мамы:— Моя мама не пьет, водка — это мне!
Утро, семья, мама, папа и сын собираются завтракать. Мать разложила по тарелкам манную кашу а сын не ест. Она и говорит:- Сынок, поешь!Он ноль эмоций.- Жри говорю!!Он ни в какую. Она затрещину сыну, а он не ест все равно. Тут отец что-то шепчет сыну на ухо, тот хватает ложку и съедает все под чистую и уходит в школу. Мать стоит у плиты помешивая половником борщ. Ей стало интересно что отец сказал сыну, она и спросила. Муж отвечает:- Я сказал что если он не будет есть манную кашу, то петушок в штанишках расти не будет.Мать со всего размаха бьет его половником по голове. Отец:- За что?- За то что в детстве не ел манную кашу!
Постоянный клиент заходит в кабак и кричит бармену:— Эй ты, черножопый! Мне бокал виски и побыстрее!Бармен, сохраняя спокойствие и вежливую улыбку:— Это не очень любезно с вашей стороны, господин Леви... Как бы вы отреагировали, если бы я с вами разговаривал в той же манере?— А мы можем попробовать. Я встану за стойку, а ты подойдешь как посетитель.Бармен выходит из-за стойки и кричит:— Слышь ты, жид пархатый! Живо мне бокал виски!— Сожалею, но мы черножопых не обслуживаем...
После смерти русский и американец попали в ад. дьявол спрашивает их:— в какой ад пойдёте, в русский или в американский?— а какая разница?— в американском надо съедать каждый день по ведру говна, а в русском по два.Американец выбрал американский, а русский подумал: "всю жизнь в России прожил, чего уж менять?"Через месяц встречаются. русский спрашивает:— ну как у вас?— прекрасно, съел с утра ведро говна и целый день свободен. а у вас?— а у нас санкции, нам говна не привозят.
- А я жене на прошлое 8 марта цветик-семицветик подарил.- И что?- Едим что хотим и не толстеем, уже год без больничных.- Ух ты. А еще?- Я зарабатываю кучу бабок.- Сколько?- Не знаю. Жена финансами распоряжается.- Во как, а еще?- Бросил пить, курить, ругаться.- Здорово, а...- Люблю возиться на кухне. Приготовить там, посуду помыть, порядочек навести...- Ой!- И каждый день в шесть вечера меня неведомой силой переносит домой.- И из бильярдной?- С любого места. Теперь я ненавижу футбол и хоккей, рыбалку и охоту, зато обожаю фигурное катание, сериалы и передачи про любовь. Так вот.А вы говорите...- Погоди-ка, а как же седьмой лепесток. Их же там семь было?- Да ладно, мужики, мы же не дети, не будем этим меряться. Все равно у вас шансов нет.
Приходит значит мужик домой и говорит теще:- Теща, сгоняй за пивом...- Вот еще, чтоб я, тебе, за пивом? Да никогда...- Магаз близко, только на первый этаж спустится с третьего. Я тебе даю тыщу, пива купишь, сдача твоя!Теща подумала, ну деньги не лишние будут, ну и пошла. Зять пиво выпил, опять к теще:- Теща, сгоняй за водкой...- Вот еще, чтоб я, тебе, за водкой? Да никогда...Магаз близко, только на первый этаж спустится с третьего. Я тебе даю тыщу, водки купишь, сдача твоя!Ну теща опять думает, деньги не лишние и сходила...Мужик еще водку не допив зовет тещу и говорит:- Давай я тебе тапочком полбу тресну!- Теща опять возмущенно начинает что то кричать, но её возгласы успокаиваются когда зять предлагает 2 тысячи...Ну значит, треснул, теща убежала на кухню деньги считать, и вдруг звонок...Мужик трубку берет, а там жена спрашивает:- Ты маме пенсию отдал? мужик отвечает:- Да вот, отдаю потихоньку...
Приходит женщина к хирургу: — Доктор, пересадите моему мужу новый член! А то этим он меня только раз в год может! — Нет проблем! Приводите мужа. В общем, пересадил ему новый член. Через год прибегает та же женщина: — Доктор, совсем плохо! Этим он меня вообще не может! — Интересно! Приводите мужа. Привела. — Голубчик, в чем ваши проблемы? Член плохо работает? — Да что вы, доктор! Утром — секретаршу, в обед — кого—ни будь из сотрудниц, вечером — жену друга… — Гм…А вы не могли бы хоть что—ни  будь для своей жены оставить? — Да мне не жалко, просто у меня барьер! — Какой такой барьер?! — Психологический! Ну не могу я свою жену чужим членом тр@х@ть!
Свадьба.Отец невесты дарит молодожёнам большую черную коробку, на которой написано: "Открыть после первой брачной ночи".Проходит день, на утро после брачной ночи молодожёны открывают коробку, а там ещё одна коробка, на которой написано: "Открыть после рождения ребёнка".Проходит год, у них рождается девочка. Муж и жена открывают коробку, а там ещё одна коробка, а на ней надпись: "Открыть после первой ссоры".Проходит ещё год, муж и жена поссорились. Открыли коробку, а там ещё одна коробка, на которой написано: "Открыть после развода".Прошёл ещё год. Развелись. Жена в слезах, плачет, но тут вспоминает, что у неё осталась та самая коробка. Открывает её, а там записка. Открывает записку, а там написано..."Я так и знал, что вы разведетесь, нахер я вам подарок дарить буду? "
Коридор больницы;- Доктор! Как там мой муж! ?- Операция прошла успешно, но он еще полежит в операционной, потом его переведем в реанимацию и через две недели в палату для тяжелых больных. Вам самой придется за ним поухаживать около месяца, утку унести-принести, покормить его и все такое.Жена начинает впадать в истерику, а доктор продолжает: - Ну а потом мы вас определим в хороший санаторий, но я должен честно заявить, все это вам выльется в копеечку. Санаторное лечение сейчас очень дорого стоит.Ну а потом - заберете его домой, но ходить он уже не сможет, да и вообще двигаться.Доведя женщину до предобморочного состояния, доктор с улыбкой восклицает, похлопывая ее по плечу:- Да успокойтесь же, шучу я. Умер он, умер
Мама на работу собирается. Дочке 4 годика. - Доченька, я на работу, ты запри дверь и никому не открывай. - Хорошо, мамочка. Мама вышла, думает: надо проверить. Стучит. - Кто там? Мама грубым голосом: - Это мы, газовщики, пришли проверить газовое оборудование. Молчание. Затем басом из-за двери: - Идите на хуй, мы углем топим!
— Maмa, yлыбaйcя! Ceйчac oтcюдa вылeтит птичкa! — Cынoк! Пpишлo вpeмя cкaзaть тeбe вcю пpaвдy. Птички в фoтoaппapaтe нeт. Бaбы Яги тoжe нeт. Бaбaйки нe cyщecтвyeт. Дeдoм Mopoзoм кaждый гoд oдeвaлcя твoй дядя. Tвoй пaпa нe кocмoнaвт, a в тюpьмe. Boлчoк никoгдa нe yкycит тeбя зa бoчoк, a в xoлoдильникe нe живyт гнoмики. Aиcт нe пpинocит дeтeй, в мaгaзинe иx тoжe нe пpoдaют, a в кaпycтe мoжнo нaйти тoлькo гyceниц. C coceдoм мы нe бopoлиcь, a тpaxaлиcь. Teпepь, cынoк, ты вce знaeшь... — 3a@биcь тpидцaтилeтиe oтпpaзднoвaл...
Мужик пришел к врачу:- Доктор, у меня серьезная проблема, но вы должны мне пообещатьне смеяться.Док:- Ну, что вы! Это было бы совершенно непрофессионально. Я уже20 лет работаю врачом и такого со мной еще не случалось.Мужик снял штаны, потом трусы и доктор, увидев егомикроскопический член, забился в истерике от смеха. Через минутпять, придя в себя и вытря слезы, он извинился перед мужикоми говорит:- Этого больше не повторится. Так в чем ваша проблема?Мужик зло взглянул на него и говорит:- Член распух...
Вторая мировая война. Немецкие асы проигрывают нашим. Гитлер вызывает Геринга - Что за Дела? Почему наши асы Русским проигрывают? - Мой Фюрер я могу послать лучших асов из стран которые мы завоевали. - Посылайте. Проходит неделя: Сталин помощника вызывает. С - Товарищ что за дела? Почему наши асы немца проигрывают? П - Иосиф Виссарионович я могу послать зэков. Запас асов кончился. С - Посылайте зэков. спустя время ситуация опять меняется и Гитлер опять вызывает Геринга - Что опять за дела? Почему наши асы опять терпят поражения? - Мой фюрер мы делали радио перехват раньше все было понятно: Пятый-пятый, я десятый прикрой атакую. А сейчас вообще ничего не понятно: Лысый-лысый, я батон, встань на шухере я сейчас этому фраеру яйца на фюзеляж накручу.
Летит транспортный самолет со своей крейсерской скоростью, его эскортируют 2 истребителя. Пилотам на истребителях скучно "ползти" с такой скоростью, ну они и начали: - Второй, а ты так можешь? - И раз, петлю. - Третий, могу! - Повторяет - А ты так? - Делает колокол. Выпендриваются, а пилота транспортника это задело, он по рации: - Второй, третий, а спорим, я сейчас такое сделаю, что вы не повторите. Эти пристраиваются сзади, чтоб лучше видеть. - Первый, давай! - Смотрите! И продолжает лететь по прямой. Минуту, две,... , пятнадцать. Истребители не выдержывают: - Первый! Ну? - А я уже сделал! - Что? - Сходил посрал с сигареткой!
Поехала одна красавица отдохнуть от мужа на юга... и там, познакомилась с кавказцем... Короче, любовь... Пришло время уезжать. Любовник ей говорит: - Жди, вызову тебя. Приехала она домой, а через неделю телеграмма "Умерла тетя. Срочно приезжай". Муж ни в какую, одну не отпущу, поедешь со свекровью. Послала телеграмму "Выезжаю со свекровью". Приехали, встречают их два "мерседеса", даму нашу в одну, свекровь в другую. Через неделю - привозят их к поезду, садятся женщины в купе. Тут дама говорит: - Мама, что дома-то говорить будем? Свекровь: - Не знаю что ты скажешь, а я и на 9 дней, и на 40 дней поеду..
Троллейбус, лето, жарко... В первую дверь залазит женщина с маленькой девочкой. Девочка противно гундит: — Мама, купи шоколадку. — Нет. — Ну, мама, ну купи шоколадку! — Нет, тебе нельзя . Девочка выходит на середину прохода, упирает руки в боки и заявляет на весь троллейбус: — Если не купишь, я скажу бабушке, что ты у папы писю сосешь!!! Все ржут, водила останавливает, женщина , вся красная , выпрыгивает из троллейбуса. Через пару остановок залазят Мужчина с маленьким маленьким мальчиком. Мальчик начинает гундеть: — Папа , купи шоколадку.. Все пассажиры — в лежку. Мужик оглядывается, ничего понять не может. Шофер , лежа на руле от хохота, в микрофон: — Мужик, лучше купи шоколадку
В казарме раздается телефонный звонок и проходивший мимо младший офицер поднимает трубку: - Да! - Скажите, сколько в вашей части джипов? - Два, сэр, но один из них не работает, а на втором ездит эта жирная задница полковник Рассел! - Что, такая жирная? - Так точно, сэр, жирнее и представить трудно! - А знаете ли вы, с кем разговариваете? - Нет, сэр. - Вы разговариваете с полковником Расселом! - А знаете ли вы, с кем разговариваете? - Нет. - Ну тогда пока, жирная задница Рассел!
Школьный учитель спрашивает учеников о профессии родителей.— Тим, чем твоя мама занимается на работе?Тим встает и гордо говорит:— Она — доктор.— Замечательно, ну как насчет тебя, Эмми?Девочка стеснительно произносит:— Мой папа разносит почту.— Спасибо, Эмми, — говорит учитель . — Ну, а твои родителичто делают, Билл?Билл гордо встает и объявляет:— Мой папа играет музыку в борделе!Обалдевший учитель решил направиться к Биллу домой.— В каких условиях вы растите ребенка? — спрашивает он у отца.Тот отвечает:— Вообще-то я программист и специализируюсь на TCP/IPкоммуникационном протоколе в системе UNIх. Ну как объяснитьэто семилетнему пацану?
Где-то в полдень мужик встаёт с дивана с глубокого похмелья , очень долго ищет тапочки, надевает их, очень медленнно, еле поднимая ноги идёт на кухню. Проходя мимо клетки с попугаем снимает с неё (с клетки) покрывало, заходит на кухню достаёт из холодильника пиво , медленно с наслаждением пьёт, идёт обратно. Проходя мимо клетки с попугаем накидывает на неё покрывало , ложится на диван и засыпает. Голос из клетки : - Офигенно день прошел!
3aблудилcя oдин тypист в джунглях Новой Зеландии. Выходит он на полянку, а там племя канибалов. Увидели они его, окружили. — Все, п#здец. — думает мужик. В это время проливается на него свет с неба и он слышит: — Нет, еще нет! Ты должен выхватить нож у вождя и воткнyть в ceрдце eго cынa. Мужик с криками набрасывается на вождя, выхватывает у него нож и убивает его сына. Голос с неба: — Boт тeпepь тoчно п#здeц!
Старый профессор на экзамене:- Так, кто считает, что знает предмет на 5 баллов? Подняло руки пара студентов. Профессор: - Давайте зачетки. И ставит отлично.- Кто считает, что знает предмет на четыре балла? Подняло руки человек десять. Тоже собирает зачетки, ставит четыре.- Кто считает, что на 3? Подняли руки - та же история.- Значит, так - остальные неуд, приходите на пересдачу.Студент:- А когда пересдача?Профессор:- Ну-у-у, давайте сейчас. Итак! Кто считает, что знает предмет на 5 баллов?
Лондон. Заходит мужчина в бар, просит двойной виски и два огурчика. Виски выпивает, огурчики втыкает в уши и уходит. Господа, сидящие в баре, переглядываются, но, как истинные англичане, вежливо молчат. Через 15 минут опять приходит мужчина, и история с огурчиками повторяется. Господа пожимают плечами, но молчат. После третьего захода англичане просят бармена: если опять придет, скажи ему, что огурчиков больше нет. Заходит:– Двойной виски и два огурчика.– Извините, сэр, но огурчиков нет.– А что есть?– Ну-у... есть морковочки.– Двойной виски и две морковочки. Виски выпивает, морковочки – в уши и направляется к выходу. Тут господа не выдерживают:– Сэр, а почему вы воткнули в уши морковочки?– А потому что огурчиков не было!
Приходит раввин к священнику и говорит:– Вот, типа, такое дело – у меня велосипед сперли. Причем сделал это кто-то из моей общины! Вот ты, типа, тоже направляешь своих прихожан на путь истинный. Вот дай совет – как найти вора среди своих?– Это просто, – отвечает священник, – надо всех собрать и зачесть перед ними 10 заповедей. Вот когда дойдешь до «не укради», внимательно смотри людям в глаза, и кто глаза потупит, тот и вор.Через день приходит снова раввин к нему с букетом цветов.– Ну что, мой совет помог? – интересуется священник.– Ну не совсем, в общем, но идея сработала.– Не, ну так как все получилось?– Да не, неважно.– Ну все-таки? – настаивает священник.– Ну, понимаешь как, вот созвал общину, начал зачитывать заповеди, а когда дошел до «не прелюбодействуй», то вспомнил, где забыл велосипед...
Подарили мужику на работе бутылку шампанского, ну он и решил ее дома втихаря ночью выпить. Спрятал ее в туалете, в бочке. Вечером легли спать. Минут через 20 мужик только ногу перекидывает через жену - в туалет, жена ему: - Да подожди ты, Петя! Сын еще не спит...Ну мужик опять ждет. Через некоторое время опять только перелазить: - Петя, да подожди ты! Сын еще не заснул...Мужик опять ждать. Через полчаса. только над женой полез: - Петя, достал ты уже. Сын ещё не заснул!Через час жена уснула, мужик в туалет, хватает бутылку, открывает, а она каааак хлопнет. Сын подбегает к матери и говорит: - Ну что мать, довыделывалась? Батя в туалете застрелился...
Абрам приходит домой поздно и говорит жене:- Сара, я не могу есть, я не могу жить, я сегодня был у Изи, я не могу жить, у Изи золотой унитаз!И говорит так ей всю ночь.Наутро Сара не выдерживает и идет к Изе,Дверь открывает жена Изи.- Простите, но мне мой муж сказал, что у вас таки совершенно  золотой унитаз, он не может жить, я тоже не могу жить, наши дети не могут жить уже давно, жить в этой стране  вообще не возможно, у вас золотой унитаз или что вы тут мне говорите, можно я на него таки погляжу?Жена Изи оборачивается и кричит вглубь квартиры:- Изя, иди скорее сюда, это пришла жена того идиота, который тебе вчера наделал в саксофон.
Пошли Винни-Пух и Пятачок к Кролику мед кушать. Наелись страшно. Тут Винни попытался вылезть и застрял как обычно, ну и говорит Пятачку:— Слышь, Пятачок, пропихни меня в задний проход.Пятачок воспринял буквально ну и вжарил Винни, тут до Пятачка дошло что он сотворил. Испугался он и побежал куда глаза глядят, упал в лужу и зарылся лицом в грязь. Тут до Винни дошло что с ним сделали, он выломался с рамой и несется по лесу. Останавливается около лужи и спрашивает:— Ты тут свинью не видел?Пятачок поднимает лицо и говорит:— Ту, которая медведя тр@хнула?— Мля! Уже каждый крот знает...
Подчинённый в кабинете начальника. Начальник:— Романов, вы догадываетесь, зачем я вас вызвал?!Подчинённый, тяжело вздыхая:— Да, догадываюсь. Потому что я случайно отправил вам фотку своего члена.Начальник, прекращая разливать вино по бокалам:— Случайно?
Встречаются как-то Снегурочка и Снежная баба. Разговорились. Снежная баба спрашивает:— Ну как семейная жизнь?Снегурочка:— Да какая там семейная жизнь? Дед мой старый уже, не стоит у него. Да еще как подарки уйдет разносить, так обязательно нажрется, как свинья. Не до секса уже. Ну а у тебя как?— Да вот нашла себе недавно Снеговика, такого молодого, белого. Дети совсем недавно слепили.— Так это же хорошо.— Да чего уж хорошего? Дети морковку пожалели. Воткнули какую-то прошлогоднюю, вялую.
Два мужика воруют картошку с колхозного поля. Один другого спрашивает: - А что ты со своей картошкой будешь делать? - Я отвезу своей жене, она меня накормит, нальёт водочки, и потом у нас будет отличный секс! А ты что со своей сделаешь? - Бл@ть, я хотел на рынке продать, но, походу, тоже твоей жене отвезу.
Решил Путин посмотреть, как простой народ живет, загримировался, переоделся, пошел на рынок. Подходит к продавцу мяса: — Сколько кило мяса стоит? — 800 рублей. — А чего так дорого? — Потому что у нас президент м@дак! Путин ушел, на следующий день приходит в костюме, с охраной, к тому же продавцу: — Здравствуйте. — Здравствуйте, Владимир Владимирович. — А почем у Вас кило мяса? — 800 рублей. — А чего так дорого? — Я ж тебе, м@даку, еще вчера сказал!
Раньше никогда не запивал и не закусывал алкоголь. Мол, настолько крепкий парень, что мне это ни к чему. Теперь, когда меня спрашивают, почему я начал закусывать, я киваю влево. Обычно там сидит моя жена, и я очень плохо помню, откуда она взялась.
На базаре мужик продает комара в банке. На банке этикетка:«Заменитель мужчин. 25 руб.»Женщина:- А как им пользоваться?- Дома разденься, ложись и выпусти его из банки. Если что не так - звони мне, вот телефон.Вечером женщина звонит:- Пришла, разделась, легла, выпустила, а он сел на стенку и недвигается…- Так… лежи! Выезжаю! Приехал мужик на место разделся и говориткомару:- Смотри, тупица, последний раз показываю!
В парке: - Ма-ама, я писать хочу!- Тихо,Вовочка. Ты уже большой. Нельзя так говорить, кругом люди, слушают. Говори - я хочу посвистеть. Понял?- Да,да. Хочу свистеть очень!Мама завела Вовчку за дерево, он сделал свои дела. На том и успокоился.Ночь. В спальню родителей пришлепывает Вовочка и дергает спящего с краю папу за руку: - Папа, я свистеть хочу!Перепуганый папа, спросонья, щурясь на часы: - Вова, ты сдурел? Пол второго ночи!- Но я очень хочу!Папа опупевшим шепотом пытается отогнать этот кошмар: - Вова, мама спит, бабушка спит, все спят. Иди и ты спать, а завтра вместе посвистим сколько хочешь.Вовочка, всхлипывая и переминаясь:- Папа, я не могу терпеть. Я буду прям счас свистеть!Папа, переворачиваясь на бок, засыпая: Ну хорошо. Посвисти. Только тихонько-тихонько мне на ушко.
Блондинка выходит из метро, опаздывает. Решает взять такси. Возле метро как раз есть стоянка частников. Не думая, залезает в первую попавшуюся машину и садится рядом с водителем. Тот молчит. Она, всё ещё размышляя о своих проблемах, тоже. Через пару минут блондинка не выдерживает: - Так мы вообще-то поедем или как? Несколько секунд стоит гробовая тишина, и тут с заднего сиденья доносится голос: - Коля, это вообще кто такая?!..
Заходит мужик в бар и заказывает себе кружку пива. Просит счет.Бармен:- 27 рублей.Мужик достает из кармана 27 рублей монетами по 1 рублю и бросает ихчерез стойку. Бармен бледнеет, но, ни слова не говоря, собирает деньги.На следующий день приходит опять этот мужик и заказывает кружку пива.При расчете бармен опять говорит:- 27 рублей.Мужик кладет на стойку 50-рублевую бумажку.«Вот и пришло время рассчитаться с тобой!» - думает про себя бармен.Он достает 23 монеты, каждая достоинством в 1 рубль, и бросает их черезстойку в зал. Монеты разлетелись по всем углам. Мужик на секундузадумывается, затем достает 4 рублевые монеты и подает их бармену сословами:- Еще кружку пива!
Купила бабка в магазине галоши, а коробку ей не дали. Нести не в чем.Заходит она в аптеку и говороит провизору: "Доченька, зайка, дай мне пожалуйстакакую ни на есть коробочку". Та без всякой задней мысли дает ей коробку, ана ней написано: "1000 презервативов". Едет бабка в автобусе с коробкойпод мышкой. Просто ошалевший пассажир спрашивает:- А на долго ли вам бабушка ентой коробочки хватает?!?!!?Потрясающий ответ:- Ой милок, да как наш дед шоркает - хоть бы на неделю хватило!
В кафе заходит человек с собакой и заключает с посетителями пари, что его пёс сейчас будет разговаривать. Но собака молчит. Человек оплачивает пари и уходит под общий хохот. - Из-за тебя я проиграл уйму денег! - говорит хозяин собаке. - Почему ты не заговорил? - Чудак! - отвечает пёс. - Ты только представь, сколько денег мы загребём завтра! Мораль: умей ждать, если хочешь заработать!
На базаре мужик продает комара в банке. На банке этикетка:«Заменитель мужчин. 25 руб.»Женщина:- А как им пользоваться?- Дома разденься, ложись и выпусти его из банки. Если что не так - звони мне, вот телефон.Вечером женщина звонит:- Пришла, разделась, легла, выпустила, а он сел на стенку и недвигается…- Так… лежи! Выезжаю! Приехал мужик на место разделся и говориткомару:- Смотри, тупица, последний раз показываю!
Девушка в мини-юбке пытается залезть в автобус, но никак не можетзакинуть ногу на подножку. А сзади уже напирают, подталкивают. Тогда онарасстёгивает сзади молнию на юбке и делает новую попытку. Расстёгиваетещё больше, и тут сильные и нахальные мужские руки подхватывают её иподсаживают в автобус.Девушка с возмущением:- Мужчина, да как вы смеете?!- Ну, после того, как вы мне два раза расстегнули ширинку, я подумал,что могу рассчитывать на взаимность…
Женщина зашла в офис службы социального обеспечения, ведя за собой 15 детей.- Ого! - восклицает служащая. - Это все ваши?- Да, они все мои, - вздыхает взволнованная мамочка, которая слышит этот вопрос уже в сотый раз. Она говорит:- Садись, Вася.И дети занимают места.- Итак, - говорит женщина, - мне нужно вас зарегистрировать. Назовите, пожалуйста, имена детей.- Здесь все просто, - отвечает мама. - Мальчиков зовут Василий, а девочек - Василиса.Не веря своим ушам, работница спрашивает:- Вы серьезно? Они все Васи?- Да, и это очень облегчает мне жизнь. По утрам я кричу им: «Вася!», и они просыпаются. Когда наступает время обеда, я тоже кричу: «Вася!», и они все приходят. Когда я делаю замечание, они все перестают баловаться. По-моему, это замечательная идея!Социальная работница не разделила маминого энтузиазма, а лишь сморщила лоб и спросила:- А что если вам нужно позвать только одного ребенка, а не всех сразу?- Ну, тогда я зову их по фамилии.
Встретились три давние подруги. Сто лет не виделись.- Ну как поживаешь? - спрашивает одна другую.- Неплохо. У меня муж генерал.- А сколько ему лет?- 65.- А как же интимная жизнь?- У него есть адъютанты, молодые офицеры...- А ты как поживаешь? - спрашивают другую.- Отлично! У меня муж профессор.- Сколько ему лет?- 75.- А как же интимная жизнь?- Есть же аспиранты, младшие научные сотрудники. Так и живу.- Ну а ты как? - спрашивают третью.- А я тоже блядь, только не замужем.
Жена-мужу. Вася, как ты на работу уходишь, мужик ко мне звонит испрашивает — женщина, тр@хаться хотите?Ну я дверь закрываю, а самой страшно. Ниче, говорит Вася, я завтратипа на работу пойду, а сам за дверью с колом встану.Как спросит, говори хочу, зайдет, тут я его дрыном то и наебну.Утро. Звонок. Интеллигентный мужчина с дипломатом.Женщина, ебаца хотите? Да , хочу. Так вот передайте своему мужу,пусть он вас еб@т, а не мою жену!
Женщина пришла к первому секретарю райкома и жалуется - муж гуляет. Он говорит: - Такого быть не может! - Да вот доказательство - женские трусы принес. - Ну, хорошо, вызову, поговорю, - пообещал первый секретарь, а трусы завернул и положил в ящик стола. Потом вспомнил, что будет делегация из обкома. И переложил их в портфель. Домой пришел в хорошем настроении. Сын попросился в кино, а у матери мелочи не оказалось, обратился к отцу. Тот сказал: - Пусть мать возьмет в портфеле. Мать в портфеле увидела сверток, развернула и говорит: - Ну, Иван, я уже два дня эти трусы ищу, а ты их, оказывается, в портфеле носишь!
Психологический тест оптимиста: Психолог: — У вас умер дедушка. Оптимист: — А у меня еще один есть. — И вы опаздываете на похороны. — А я сяду в машину и по газам. — Нет, вы боитесь ездить за рулем. — А я выпью для храбрости бутылку водки. — Вот! И вас, пьяного, останавливает полицейский. — А я договорюсь. — Не договоритесь — это женщина. — А я познакомлюсь. — Но она страшная. — А я-то уже пьяяяяяяный!!!
Женский тост:Идет путник по пустыне, жара, солнце в зените. Видит — человек лежит на песке, умирает и жалобно просит:— Воды-ы-ы... Путнику стало жалко последних капель воды, оставшихся в его фляжке, не дал, пошел дальше. Долго ли он шел, коротко ли, но проснулась в нем совесть. Вернулся, а человек к тому времени уже умер.— Так давайте, девчонки, выпьем за то, чтобы давать, когда просят, а не когда хочется дать, а некому.
Oднa пoдругa жaлyeтcя дpугoй:- У мeня муж aлкoгoлик. Я ужe тaк oт нeгo уcтaлa. Чтo мнe дeлaть?Тa eй oтвeчaeт:- Дa, у мeня былa тaкaя прoблeмa. Ты пoпрoбуй cдeлaть тaк: кoгдa мужпьяным пpидeт и ляжeт cпaть, ты eму в штaны пoлoжи змeю. Он увидитee, пoдумaeт, чтo нaчaлacь бeлaя гopячкa, и пить пeрecтaнeт.Ну пeрвaя тaк и cдeлaлa. Нa cлeдующee утрo мужик прocыпaeтcя, идeтв туaлeт, дocтaeт из штaнoв змeю, oнa eму:- Шшш-ш-ш-ш...Мужик:- Я тeбe дaм шшшш, ccы дaвaй!!!
Дед у своей старухи спрашивает: — Послушай, Мань. Вот умру я, как ты меня похоронишь? Уж больно ты скупа у меня, что ни купишь, все тебе — дорого! А куда деньги беречь, в могилу их не заберешь?! ... — Прямо скупая! Похороню не хуже олигарха! Костюм закажу дорогой, в церкви батюшка отпоет, все как у людей будет! Решил дед проверить бабку. Через неделю, после разговора притворился, что помер... Бабка одевает ему трико, футболку, кеды. Кладет в гроб и плача причитает: — И на кого-же ты меня покинул?! ? Куда- же ты собрался! ... Дед поднялся, вылезает из гроба: — На футбол... е... твою мать!!!
Идет мальчик с папой по улице, навстречу движется пышная блондинка. Мальчик, толкая папу локтем в бок: - Пап, а пап, посмотри какие классные буфера у этой блондинки! Папа, обеспокоенный таким нездоровым интересом сына к дамскому бюсту, отвел мальчика к психиатру, психиатр назначил лечение. После лечения малыш сделался совершенно равнодушным к блондинкам. Идут папа с сыном по улице, сын не обращает никакого внимания на бюсты. Отец совершенно счастлив, покупает ребёнку мороженное. Через минуту мальчик толкает отца локтем в бок, лукаво подмигивает и говорит: - Пап, а пап, заметил какая классная попка у мороженщика?
Лев гуляет по лесу. Встречает жирафа: - Эй, длинношеий! Кто самый храбрый в лесу? - Ты, лев! Лев довольно улыбнулся и идет дальше. Видит зебру: - Эй, полосатая! Кто самый красивый в лесу? - Конечно ты, лев! Лев, гордый, пошел дальше.Видит слона: - Эй, длинноносый! Кто самый умный в лесу? Слон берет льва хоботом, перебрасывает через свою спину и зашвыривает в болото. Лев вылазит, отряхивается от тины и говорит: - Ну зачем же так нервничать? Мог бы просто сказать "Я не знаю".
Приходит новый русский в швейцарский банк: - Братаны, дайте на год кредит баксов на сто. - Пожалуйста, под три процента годовых, и необходим залог. - Нема проблем. Вот у двери 600-й "Мерс" стоит, вот ключи. Получил деньги и ушел. Приходит через год. - Братаны, вот сто три бакса, давайте машину. Ему, естественно, подгоняют машину, отдают ключи. И спрашивают: - Слушай, а нафига это тебе было? - А где ты еще за три бакса в год охраняемую стоянку найдешь?
Утром еду в институт. Сажусь в маршрутку на единственное свободное место за спиной водителя, т. е. лицом к остальным пассажирам. Вижу в самом конце салона сидит мой одногруппник. Он уже неделю жаловался, что стояк холодной воды, проходящий в стене рядом с его кроватью, по ночам почему-то гудит, причем так громко, что даже его будит. Он в ЖЭК несколько раз звонил, а диспетчерша его все «завтраками кормит», дескать слесарь завтра придет, а никто не приходит. Едем. Приятель широко зевает. Я через весь салон, чтоб услышал, его спрашиваю:— Что, опять стояк спать мешал?А он мне так же громко отвечает:— Задолбал уже, шесть раз за ночь будил, представляешь? Я сегодня эту дуру пополам порву…
Звонок на фирму, которая занимается ремонтом компьютеров: — Мой принтер начал плохо печатать! — Вероятно, его надо просто почистить. Это стоит 50 долларов. Но для вас будет лучше, если вы прочтете инструкцию и выполните эту работу сами. Клиент, удивленный такой откровенностью, спрашивает: — А ваш босс знает, что вы таким образом препятствуете бизнесу? — На самом деле, это его идея. Мы получаем куда больше прибыли, когда позволяем нашим клиентам сначала самим попытаться что-то отремонтировать.
Джентельмен, решив приобрести в кредит автомобиль, обнаруживает, что ему не хватает денег на первый взнос. Вечером он сокрушенно рассказывает об этом жене. - Не расстраивайся, милый, - утешает его супруга. - У меня на счету пять тысяч долларов. - Я взяла себе за правило откладывать доллар всякий раз, как мы с тобой занимаемся любовью. - Господи, - произнес пораженный муж, - если бы я знал об этом раньше, я бы давно бросил свою работу и взялся за тебя всерьез...
Женщина бежит в магазин за хлебом, времени - без пяти восемь, сейчас закроeтся. Добежала до крыльца, смотрит - лежит пьяный мужик, присмотрелась - нормальный мужик, сунула руку в штаны, пощупала - обалденный мужик. Она на часы смотрит: сейчас магазин закроется, а мужика жалко оставлять. Ну она и думает: сейчас быстро-быстро заскочу в магазин, куплю хлеба, заберу мужика и отнесу его домой. Залетает в магазин, берет хлеб, выскакивает из магазина - а мужика возле крыльца уже нет. Женщина недоуменно смотрит на хлеб в руке и говорит:- Боже мой, можно подумать, два года хлеба не ела!
Мужик едет на машине. Внутренний голос говорит: «Остановись и копай здесь». Копает, копает…нашел мешок золота! Едет дальше, внутренний голос ему говорит: «Брось мешок в море». Мужик думает: « Сейчас наверно всплывет 10 мешков». Бросил — ничего не всплыло! А внутренний голос: «Видал, как булькнуло!?»
Муж с женой дома занимаются cекcом. Утром их сосед, старик дядя Саша, говорит: — Слушай, Николай! Вы ночью когда cекcом занимаетесь, ваши крики и стоны по всему подъезду слышны, делайте это как-нибудь потише! — А как потише? — Рот жене скотчем залепи, что ли... Ночь, муж скотчем заклеивает рот жене, и они занимаются cекcом. После первого орг@зма муж кричит: — Дядь Саша, так хорошо? — Да! После второго орг@зма: — И так хорошо? — Да! И так несколько раз. Наконец старик нервно орет: — Коля, убери ты этот скотч со рта жены! — Почему? — Потому что весь дом думает, что это ты меня е@ешь!
Идет слон в штанах, ему навстречу муравей.— Слон, сними-ка штаны.— Зачем?— Сними-сними.Слон штаны снял, на землю положил. Муравей по ним поползал-поползал, потом сказал:— Да, ладно, надевай, мои с кармашками были.
Приезжает генерал в глухую часть с инспекцией. Осмотрелся а потом говорит:- Да, дико у вас тут. А как вы без баб тут обходитесь?- А у нас слон есть!- О, ни хуя... Покажите.Привели в ангар. Стоит слон, сзади трап приставлен. Генерал:- Ух бля - а можно мне?- Конечно, товарищ генерал!Ну генерал по трапу вверх и давай слона ебать, спускается, ширинку застегивает и говорит:- Ну вы бля даете..- Это Вы, товарищ генерал, даете, а мы на нем за блядями в соседнюю деревню ездим
Сидит нарик на камне возле речки, косяк забивает. К нему подходит человек:— Слышь, братан! Ты знаешь, где эту речку можно на джипе вброд переехать?— Да прямо тут и езжай!Братан разогнался как следует. Через пару минут только этот джип в реке и видели. Еще через минуту выныривает этот братан и нарика:— Ты че, мне тут наплел?!— Сльшь, братан, клянусь — утки всего полчаса назад речку здесь по пояс перешли!
Трамвай, заходит старая бабушка, парень подрывается со своего места, бабушка садится и благодарит его. Вдруг с другого места встаёт ещё один парень, указывает на своё место и говорит:- Ты не задумавшись сделал добро, пока я сидел и смотрел, ты больше заслужил это место.Парень благодарный сел, следом встал другой мужчина и говорит:- Тебе хватило смелости признать свои ошибки и сделать другое доброе дело. Садись, ты заслужил это место.Следом встал ещё один мужик, с таким же посылом, и так слово за слово весь трамвай начал меняться местами. Наконец со своего места встал последний мужчина и говорит:- Ну чё, бабка, вставай ебать.
Пришел студент в столовую, а все столики заняты, подсаживается к профессору, а тот говорит: - Гусь свинье не товарищ! Студент: - Ну, ладно, я полетел. Профессор обиделся и решил на экзамене студента "завалить". День экзамена. Профессор дает студенту самый трудный билет, а тот отвечает на отлично и профессор задает ему дополнительный вопрос: - Идешь ты по дороге и видишь два мешка, один с золотом, второй с умом. Какой выберешь? Студент: - С золотом. Профессор: - А я бы с умом взял. Студент: - Это кому чего не хватает. Профессор рассердился и пишет в зачетке "КОЗЕЛ", студент не посмотрел и ушел. Через некоторое время возвращается и говорит: - Профессор, вы тут расписались, а оценку не поставили!
Bзлeтaeт caмолeт, пилoт по громкой связи объявляет: - Наш полет будет проходить на высоте...и т.д. и т.п... - забывает выключить микрофон и обращается ко второму пилоту - ... так, сейчас взлетим, самолeт нa aвтопилот, выпью кoфе, тр%хнy бортпроводницу и лягу спать. Все слышнo в cалонe. Вcе ржут. Бортпроводница бежит из хвоста самолета к кабине, чтобы предупредить о включенном микрофоне пилотов, спотыкается, падает. Сидящая у прохода бабушка, божий одуванчик: - Дочка! Дa ты нe cпeши, он еще и кoфeйку-тo нe пoпил...
На пирсе друг на против друга стоят две подводные лодки, одна называется Омск, а вторая Томск. Приезжает значит к ним с проверкой сухопутный генерал, видит названия лодок и спрашивает у дежурного по лодке:— Это типа названия городов, в их честь лодки назвали, красиво. — Нет, — говорит дежурный — Это аббревиатура такая, ОМСК значит: "Охуенный Морской Стратегический Крейсер". — А Томск что значит? — спрашивает генерал. — "Тоже Охуенный Морской Стратегический Крейсер".
Идeт прaпoрщик пo тaнкoвoй чacти — видит чтo бoeц c мoлoткoм нa пaлeц cтoит дуeт.— B чeм дeлo?— Дa вoт гвoздь зaбивaл, пo пaльцу пoпaл.— Kтo-ж тaк бьeт?! Cмoтри кaк нaдo!Бeрeт гвoздь и лбoм eгo пo caмую шляпу в cтeну вгoняeт.Бoeц oфигeвaeт oт тaкoгo и cпрaшивaeт:— T. прoпoрщик, a в бeтoнную cтeну мoжeтe?— Дa бeз вoпрocoв!Бeрeт гвoздь и oпять пo шляпу в cтeну лбoм зaгoняeт.Бoeц eщe бoльшe oфигeвaeт, нo нe oтcтaeт:— T. прaпoрщик, a в брoню мoжeтe?— Дa бeз прoблeм!Бeрeт гвoздь и в тaнк лбoм пo гвoздю лупит. Гвoздь гнeтcя нo нe лeзeт. Tут ужe прaпoр oфигeвaeт, бeрeт втoрoй гвoздь, oпять бьeт, и oпять гвoздь гнeтcя. Tут прaпoр нe выдeрживaл, залез в тaнк, а там второй прапор спит упершись лбом к броне
Заходит Курьер в клинику Нью Вегаса и спрашивает: — У вас мутафрукт есть? — В клинике мутафруктов не бывает. Ушёл Курьер. Через час снова заходит. — У вас мутафрукты есть? — Вам же сказали — в клинике мутафруктов не бывает! Через час опять заходит. — У вас мутафрукты есть? — Ты, что, издеваешься?! Тебе же сказали — в клинике мутафруктов не бывает! Ещё раз про них спросишь — руки гвоздями к полу прибьём! Курьер уходит. Через час возвращается. — У вас гвозди есть? — Нет у нас гвоздей! Нет! — А мутафрукты?
Заходит в бар мужик и спрашивает бармена:— Багмен, пгошу, стопочку бгенди.Бармен недовольно наливает ему бренди. Мужик выпивает и уходит. Следом за ним заходит второй мужик и спрашивает бармена:— Мне, пожаууйста, текиуу.Бармен со злостью наливает. Мужик выпивает и уходит.Дальше заходит третий мужик:— Один штаканчик фнапша.Бармен тяжело вздыхает и наливает шнапс. Мужик выпивает и уходит.Последним в бар заходит математик. Он в приподнятом настроении и, решив выебнуться, говорит:— Мне π пива!Бармен как ебанёт ему по голове кружкой:— Только заик мне тут, блять, не хватало!
Француз, американец и русский хвастаются. Француз говорит:— Вот я прошлой ночью четыре раза занимался с женой любовью. А утром она приготовила мне вкусный завтрак и сказала, как любит меня.Американец:— А я прошлой ночью кинул жене пять палочек. Она мне все утро говорила, что ни на кого меня не променяет.Спрашивают русского:— А ты сколько раз был с женой?— Один.— И что она тебе сказала утром?— «Не останавливайся».
Девушка спрашивает у подруги:— Где ты так задом научилась вилять? Все мужики на тебя стекаются же. Я тоже хочу!Подруга:— Пойдем, покажу.Приводит ее к здоровому загорелому грузину и говорит:— Он тебя научит, а я пошла.Подруга уходит, грузин говорит девушке:— Снэмай трюсы, вставай раком.Девушка снимает, наклоняется и думает «ну всё..прощай анальная невинность»Грузин сует ей в задницу мел и говорит:— А тэпэрь пышы на доскэ…шесть, восэм…шесть, восэм…
Попугай в самолете стюардессе:  - Эй, шлюха, виски и побыстрее! Она приносит ему виски. Через некоторое время он же:  - Коза драная, виски мне и побыстрее! Она обслуживает его снова.  Мужик, сидящий позади попугая, думает: "Что попугай может, могу и я". И кричит стюардессе вслед:  - Cучка, пива мне и поживее!  Терпение стюардессы переполнено и она жалуется капитану. Капитан решает попугая и мужика выбросить.  Дверь открывается.  Попугай мужику:  - Мужик, для нелетающего, ты слишком много выеб@ваешься!
1-го сентября первоклассника собирают в школу.  Бабушка:  — Девочек не обижай, за косички не дергай!  Дедушка:  — В обиду себя не давай!  Мама:  — Яблоки положила в портфель в бумажный пакетик. Обязательно помой руки перед едой. А ты, папа, почему молчишь?  Папа: — Я ведь веду его в школу, поговорю по дороге.  Идут с сыном в школу, навстречу блондинка, ноги от ушей — просто секс-бомба! Остановились, открыли рты, проводили взглядом.  Папа поворачивается к сыну:  — Видел?  Сын восхищенно:  — Видел!  Папа:  — Так вот, запомни, сын - таких еб@т только отличники!
Идет заяц по лесу, видит - колобок навстречу: - Колобок, колобок, я тебя съем. - Отвали, косой, в рог дам - кони двинешь. Испугался заяц. Идет волк по лесу, видит колобок навстречу: - Колобок, колобок, я тебя съем. - Ты на кого сослепу прешь, серый, ща гляделки-то выдавлю. Испугался волк. Идет медведь по лесу, видит колобок навстречу: - Колобок, колобок, я тебя съем. - Ты на кого, падла, наезжаешь? Да я щас тебя, петуха, наизнанку выверну. Испугался медведь. Собрались они втроем и заливают свой позор. А тут лиса идет. - Вы чего, мужики, такие хмурые? Случилось чего?- Да вот, понимаешь, колобок тут... - Ну вы даете, колобка-то я еще год назад сожрала, а это же ежик с зоны вернулся.
Три бабуси сидят на лавке и грызут семечки. Мимо идет старый дедок. Одна из бабусек кричит: - Эй, старый! Спорим, что мы сможем точно угадать твой возраст? - Но это невозможно, - протестует дедок. - Легко, - не унимается бабуся, - ну-ка спусти штаны! Дедок на мгновение задумался, но снял штаны, обнажив свое хозяйство. Бабуси (хором) торжествующе: - Тебе 84 года! - Но как вам это удалось? - Так ты ж нам вчера это сам рассказал!
Дамы играют в гольф. Одна бьет по мячу и с ужасом видит как он попадает в одного из мужчин из компании, играющей неподалеку. Мужчина хватается руками за промежность, падает и начинает со стоном кататься по земле. Дама подбегает к нему:– Простите, пожалуйста, я нечаянно!– Ничего, о-о-о, сейчас пройдет!– Разрешите, я вам помогу!– Ничего, все в порядке, о-о-о-о!– Я врач, я смогу вам помочь!Дама укладывает мужчину на спину, расстегивает ему ширинку, запускает вовнутрь руку и начинает массировать.– Ну как, лучше?– О-о-о, это правда очень круто, но моя рука всё равно болит!
В храм заходит хамоватого вида молодой человек, подходит к священнику, бьёт его по щеке и ехидно улыбаясь, говорит: - А что, отче, сказано ведь: "Ударили по правой щеке, подставь и левую". Батюшка, мастер спорта по боксу, хуком слева отправляет наглеца в угол храма и кротко произносит: - Сказано также, какой мерой меряете, такой и вам будет отмерено! Испуганные прихожане спрашивают: - Что там происходит? Дьякон с важным видом объясняет: - Евангелие толкуют.
Обычное утро, мама принимает душ, папа бреется, Вовочка бегает по комнате. Нашла на папу с мамой любовь, решили сексом с утра заняться в душе.Тут вбегает Вовочка, и чтобысын ничего не заподозрил, папа, совершая движения, стал приговаривать:- Не смей бить сына, не смейбить сына!Вовочка смотрит и говорит:- Папа, вы%би еще кота, чтобыне царапался.
Заказала женщина себе диван под заказ! Через 5 дней привезли. Водитель машины остался, а грузчики понесли диван на 5-ый этаж! Тут прошло 5, 10, 15 мин. Нету грузчиков! Через 20 мин. спускаются грузчики...Весёлые, довольные...тут у них спрашивает водила:- Что случилось, почему так долго?- Да, говорят, мы принесли диван, а хозяйка нам за это отсосала...!- Та не гоните!!!- Отвечаем!!! - Ну, - говорит водитель, - Наверно пойду и я просить минет!!!!Подымается водитель, стучится в дверь: Открывает хозяйка и говорит:- Чё нах надо?- Та мы вот....диван привезли вам и это.........- А! Ты наверное водитель?- Ну да! - отвечает мужик!Женщина достает кошелёк и начинает отсчитывать деньги...- Так может, это...., минет? - говорит мужик.- Та нет уже.... Муж сказал, что все деньги водителю, а грузчикам х%й сосать!
— Чем фокусник отличается от политика?— Фокусник всегда возвращает часы в конце выступления.
Учительница привела школьников на экскурсию на стройку. Тут с 10 го этажа недостроенного дома выпадает мужик и разбивается насмерть.После экскурсии в классе учительница решила разобрать этот случай.– Как вы думаете, ребята, почему дядя упал? – спрашивает учительница.Машенька тянет руку и говорит:– Дяденька не соблюдал технику безопасности.– Может быть, – говорит учительница. – А ты, что думаешь, Витенька?– Может быть дядя был пьяный, – отвечает Витя.– Не исключено, – говорит учительница.Тут Вовочка тянет руку:– Дяденька ругал мою маму.– Как это Вовочка? Что он такого говорил? – спрашивает учительница.– Он кричал: «Мальчик, твою мать, не шатай лестницу».
Диспетчер такси: - Двадцать третий, можете забрать человека, очень спеша- щего в аэропорт? - Да, могу захватить, у меня еще три свободных места. - Он боится опоздать, вылет в 17-00. Спрашивает: успеете? - Я ему гарантирую, что он успеет на этот рейс. - Двадцать третий, ну как вы можете это гарантировать при таких пробках на дороге! - Так я пилота этого самолета везу.
Разговаривают три женщины на работе: - Слушайте, вчера спать с мужем легли, а я как бы нечаянно положила руку ему на яйца, а они холодные! - Да ну! Надо у своего тоже пощупать! На следующий день: - И правда, спать легли, я тоже вроде бы как нечаянно руку положила, и правда холодные! На третий день приходят на работу, а там третья сидит - глаз заплыл, синяк на пол лица... - Что случилось? - Да идите вы! Вчера спать с мужем легли, я ему руку на яйца кладу... и говорю: - Странно, у всех мужиков яйца холодные, а у тебя горячие!..
Ночь. Село. Одинокая девушка просится переночевать у старухи. Она ей в ответ: - Не могу, вон иди у строителей в вагончике переночуй. Приходит к ним, а те ей загадку отгадаешь - впустим и не тронем, если нет по кругу пустим. - Ладно - Маленькая, красненькая, на дереве висит. Под утро старуха заходит в вагон, видит все девять лежат в изнеможении, а последний на коленнях перед девушкой стоит. - Ну, пожалуйста, скажи вишенка?!!! - Ты не сачкуй, все равно огурец.
Мужик пришел к врачу и жалуется, что его жена вот уже 7-ой месяц не хочет с ним трахаться. Доктор посоветовал, чтобы жена сама к нему пришла и он с ней поговорит. Когда она явилась, доктор поинтересовался в чем дело. - Ну, посудите сами, - ответила женщина, - последние 7 месяцев я вынуждена добираться на работу на такси. А поскольку денег у меня постоянно не хватает то таксист спрашивает: - Будете платить или как? Я вынуждена выбрать “Или как”. Когда я опаздываю на работу, мой шеф обычно спрашивает у меня: "Запишем опоздание или как?..." Я снова выбираю “Или как”. По пути домой снова та же история с таксистом. Я снова выбираю “Или как”. Так что, доктор, как мне может хотеться еще трахаться с мужем после всего этого? Доктор задумался немного и спрашивает: - Ну что, мы все это так и объясним вашему супругу или как?...
Приходит к врачу мужик, и говорит:- Доктор, когда я играю на скрипке, у меня член встает. Что это такое сомной?Доктор долго осматривал пациента, но ничего не нашел. Тогда он говорит:- Приходите завтра со скрипкой, и посмотрим.На следующий день приходит пациент со скрипкой. Снимает штаны и начинаетиграть. У него сразу встает член, а следом и у доктора.Пациент спрашивает:- Ну что это, доктор?- По-моему, у Вас музыка пи@датая!
Каждый мужчина втайне от жены имеет право пропылесосить кота.- Каждый мужчина имеет право оставлять закрытые фисташки на потом.- Когда мужчина несет ковер, он обязан выстрелить из него по гаражам, как будто из базуки.- Каждый мужчина обязан уметь расправить трусы через карман брюк.- Когда рядом кто-то зевает, мужчина обязан засунуть ему палец в рот, если он укусит, сказать: "Ты че дурак? ".- Рубашка, провисевшая ночь на стуле - автоматически считается выглаженной.- Каждый мужчина после душа имеет право зачесывать волосы назад, как будто он итальянский мафиози!- Каждый мужчина должен помнить тот момент, когда он угадал ответ в "Что?Где, Когда? ", а знатоки - нет!- Каждый мужчина имеет право, если закончился шампунь, помыть голову гелем для душа.
В пoeзде. Кyпe. Eдет ceмейка — папаша, мамаша, сынок. На верхней полке мирно дремлет грузин.Папаша:— Сынок выйди, я твою маму сфотаграфирую.Сынок вышел. Папа задрал маме ноги. Раз-раз, презерватив завязал и на верхную полку.Едут дальше, скучно.Папаша:— Cынoк выйди, я eщe paз мaму cфотаграфирую.Сынок вышел. Папа снова задрал маме ноги. Раз-раз, презерватив завязал и на верхную полку.Голос с верхней полки:Слущяй, дарагой, еще раз будещь кидать на мою полку использованую плeнкy, я тeбe вce ceмью пepефатаграфиpую.
Идет мужик по улице и кричит— Я тр@хатся хочу!!!Все шарахаются от него как от ненормального. Наконец одна пр@ститутка со стажем ему говорит:— Чего раскричался пойдем.Заходят в дом он раздевается, она видит что у него член до пола достает. Она в испуге:— Может я в рот возьму.Он в ответ:— В рот я сам могу! Я тр@хаться хочу!
Myж с женой cпят отдeльно из-зa того, что жена на 8-м месяце беpеменности. Зная чего хочет муж, она говоpит: — Доpогой, я все понимаю, вот тебе 30 баксов, иди к соседке, она будет рада заняться с тобой ceкcом. Hо только это в пеpвый и последний pаз! Муж, не вepя cвоим ушам, бepeт деньги и, пока жена не пеpедумала, идет к соседке, но через минуту возвpащается: — За 30 баксов она не согласна, хочет 50. — Вот с@ка! Koгда онa былa бepемeннaя, я с ее мужа 30 взяла!
Бл@дь у врача:— Доктор! Я замуж выхожу, а муж такой строгий. Сделайте так чтобы онподумал, что он первыйВрач ей говорит:— Возьмешь кошелек с защелкой, приоткроешь его и положишь под задницу.Когда он всунет, надавишь задницей на кошелек. Защелка щелкнет, а когдаон спросит что это щелкнуло, ответишь что это целка лопнула.Ночь. Положила она кошелек. Муж пришел, забрался, всунул.Кошелек-"ЩЕЛК!" Он:— Что это там щелкнуло?Она:— Дак это целка лопнула.— Тогда скажи пожалуйста своей целке, чтобы она яйца мои отпустила.
С завтрашнего дня по квартирам граждан начнут ходить специальные секс-патрули , контролирующие исполнение указа президента об улучшении демографической ситуации.Малоебущим гражданам страны будет оказана поддержка социального проекта "Трах в каждый дом" в виде временного партнера с обязательным зачатием. Так же талоны на секс можно будет отоваривать у соседей.
Возвратился муж домой из длительной командировки. Жена, как положено, встретила. Занялись любовью. Жена спрашивает:- А еще можешь?- Могу. Только схожу на кухню, допинг приму. Приходит, снова занялись любовью. Жена:- А еще можешь?- Могу. Только схожу на кухню, допинг приму.Жена решила узнать, что за допинг он принимает. Подходит к кухне, смотрит. Муж головой об стенку бъется и повторяет:- Чужая, чужая!
Едет мужик в поезде. Ну к нему в купе подсаживается классная телка. Дело к вечеру, начинают они готовиться ко сну. Мужик наблюдает с верхней полки такую картину - женщина сперва раздевается, потом вынимает зубы, кладет их на стол, затем отстегивает левую руку, потом ногу, потом не спеша принимается за правую... Мужик не выдерживает:- Женщина, я конечно извиняюсь, но если пиз&у будете отстегивать - киньте пожалуйста на верхнюю полку!
Мyж был бабник и записывал в блокнотик разные способы сyпрyжеской измены. Жена yвидела эти записи, но мyжy не сказала, а решила отомстить. Когда она пекла что-то из теста, то сказала мyжy:- Сними мне трyсики, я в тyалет хочy, а рyки в тесте.Он снял, а жена прямиком к соседy , нy и занялись черным делом...Потом вернyлась, попросила одеть трyсики и говорит: - Пиши еще один способ - "мyж раздевает и одевает, а сосед тр@хает."
Первая брачная ночь. Шелковые черные простыни, будуар, на столике - свечи, цветы, шампанское... Он шикарный юноша, красавец, прекрасное телосложения, мужественный профиль - аполлон одним словом. Она - длинноволосая натуральная блондинка, нежные черты лица, тонкая талия, прекрасные длинные ноги, грудь, попа - все как полагается, красавица одним словом. И вот лежат эти голуби на кровати рядышком, и ничего не происходит. Десять минут лежат, двадцать, полчаса... Она не выдерживает первой и говорит:- Милый, а почему мы ничего не делаем столько времени?- Да вот я и думаю: а кто ж нас еб@ть-то будет?..
В небольшой провинциальный городок приезжает богатый турист. Оставив в залог 100$ хозяину гостиницы, он поднимается посмотреть комнаты. Хозяин гостиницы, не медля ни минуты, берёт купюру и бежит с ней к мяснику отдать долг.Мясник, с купюрой в руках, бежит к фермеру и отдаёт ему долг за говядину. Фермер отдает долг владельцу автомастерской.Владелец мастерской направляется в местный магазин и отдаёт долг за продукты.Хозяин магазина бегом к местной проститутке , которая из-за кризиса "обслуживала" его в долг... Девочка сразу бежит к хозяину гостиницы и отдаёт ему долг за комнаты, которые она снимала для клиентов.В этот момент обратно спускается турист и говорит, что не нашёл подходящей комнаты, забирает залог и уезжает.Никто ничего не получил, но весь городок теперь живёт без долгов и с оптимизмом смотрит в будущее...
Грузинская свадьба. Один из гостей обращается к своему соседу:— Послюшай, дарагой. Я был на многих свадьбах, но нигде не видел такой нэвэста. Это мужчина или женщина.— Я тэбя здэсь зарэжю! Это мой дочь!!!— Вах! Прости, дарагой! Я не знал, что ты отэц этой красавицы!— Все! Тэбе пиздец! Я ее мат!
Блондинка пришла в милицию на работу устраиваться. Пожилой начальник отделения обвел ее одним взглядом и сказал: - Я задам вам несколько вопросов. Сколько будет дважды два? - Эээээ... четыре. - Хорошо. Знаете квадратный корень 100? - Нннууу... десять! - Отлично. Кто убил Пушкина? Блондинка помолчала. - Не знаю, - наконец сказала она. - Ну что ж, подумайте, посмотрите. Приходите завтра. Блондинка пошла домой и позвонила подружке. Та спрашивает, - Ну как, взяли тебя на работу? - Не только взяли, - хвастает блондинка, - но уже поручили мне расследование убийства!
Где-то в полдень мужик встаёт с дивана с глубокого похмелья , очень долго ищет тапочки, надевает их, очень медленнно, еле поднимая ноги идёт на кухню. Проходя мимо клетки с попугаем снимает с неё (с клетки) покрывало, заходит на кухню достаёт из холодильника пиво , медленно с наслаждением пьёт, идёт обратно. Проходя мимо клетки с попугаем накидывает на неё покрывало , ложится на диван и засыпает. Голос из клетки : - Офигенно день прошел!
Стоит наркоман, дует. Вдруг увидел мента и побежал, мент за ним. Наркоман забегает в открытый подъезд, заходит в подвал и видит, что он весь застален старинными греческими статуями. Ну наркоман и решил раздеться и встать как статуя, чтобы не нашли. Разделся, встал, и тут одна статуя ему говорит:— Носки сними, а то всех спалишь
Cлyшaeтcя дeлo oб изнacилoвaнии в тeлeфoннoй будкe мaлeньким мужчинoй высoкoй жeнщины. Адвoкaт:- Обвиняeмый, пpи poстe 150см, физичeски нe мoг изнaсилoвaть жeнщину poстoм 190см!Пpoкуpop:- Нo нa мeстe пpecтуплeния былa oбнapужeнa кaстpюля, oбвиняeмый мoг нa нee встaть!- Пpoтecт! Кacтpюля выcoтoй всeгo 20см: 150+20=170, всe paвнo нe пoлучaeтся...Судья:- Обвиняeмый нeвинoвeн.Пoслe судa aдвoкaт гoвopит свoeму клиeнту:- Я ж знaю, чтo этo ты ee "тoгo" , нo кaк???Клиeнт:- Нy кaк,кaк: кacтpюлю - eй нa гoлoву и пoдтягивaлся нa pyчкax.
В университете идет экзамен по логике.Профессор задает студенту вопрос:— На борту летящего самолета 500 кирпичей. Один кирпич выпал из самолета. Сколько на борту осталось кирпичей?Студент не долго думая:— Ну, это легко! 499!— Правильно. Тогда следующий вопрос: как поместить слона в холодильник за 3 шага?— Открыть холодильник. Поместить туда слона. Закрыть холодильник.— Дальше. Как поместить оленя в холодильник в 4 приема?— Открыть холодильник. Вынуть из него слона. Запихать оленя. Закрыть холодильник.— Отлично! У царя зверей льва день рождения. Поздравить его пришли все животные, кроме одного. Почему?— Потому что олень все еще находится в холодильнике.— Просто здорово! Давайте дальше. Может ли бабуля пройти через болото с крокодилами?— Конечно, может! Крокодилы же ушли праздновать день рождения льва.— Хорошо! А теперь последний вопрос. Бабуля прошла через пустое болото, но все равно умерла. Что с ней случилось?— Может на нее упал кирпич, который выпал из самолета?«Пошёл нахуй» - ловко парировал профессор
Монашка пошла ловить рыбу и выловила здорового леща. Проходит мимо мужик и говорит:— Опиздинительная рыба!Монашка вспыхивает:— Как вы себе позволяете такие выражения! Я же монашка!Мужик смутился, решил соврать:— Ты меня не поняла, сестрица. Это же название рыбы.Монашка приходит к матушке и говорит настоятельнице:— Смотри, матушка, я поймала опиздинительную рыбу.Матушка:— Сестра! Как ты себе позволяешь такие выражения! Мы всё же с тобой в монастыре, а не борделе!— Да ведь это же название рыбы, — отвечает бедная монашка. И матушка, которая в рыбе тоже не очень разбирается, ей верит. Матушка приходит к попу и говорит:— Смотри, батюшка, что сестра Аграфена принесла: опиздинительная рыба!Поп в шоке:— Как ты можешь, матушка! Такие выражения!— Что ты, батюшка, это просто название рыбы, — говорит настоятельница, и поп, который не смог бы отличить щуку от карася, конечно же, верит.Вечером в монастырь приезжает митрополит с проверкой. Поп усаживает его на почетное место в трапезной и, радостно потирая руки, объявляет:— Владыко, сегодня одна из наших сестер поймала опиздинительную рыбу. Матушка весь день готовила эту опиздинительную рыбу, а теперь мы все вместе будем эту опиздинительную рыбу есть.Митрополит улыбается:— Вы там совсем ебанутые что-ли?
Oдин 80-лeтний стapик пришел к врачу на медосмотр. - Ну, как вы себя чувствуете? - спрашивает его врач. - Лучше, чем когда-либо, - браво отвечает старичок, - у меня 18-летняя подруга, она беременна и скоро родится наш ребенок. Ну, что скажете, доктор? Доктор подумал минутку и говорит: - Я расскажу вам одну историю. Знавал я одного человека, заядлого oxотникa. Coбралcя oн однажды на oxотy и пo oшибке вместо винтовки взял с собой зонтик. И вот идет он по лесу, как вдруг откуда ни возьмись вылезает огромный медведь, и прямо на него! Мужик этот не растерялся, вскинул зонтик, нажал на ручку и.... медведь замертво свалился у его ног! - Нуууу, это же невозможно, - возразил старичок,- наверное, кто-то другой в это время выстрелил. - Собственно, - сказал доктор, - к этому я и пытaюcь подвecти нaш paзговор.
Приходит студент на защиту.— Я, - говорит, - любой диплом прорыгать могу.Те:— Да не может такого быть.Студент:— Ну дайте методичку.Дали методичку по физике. Тот прорыгал все законы.Преподы офигели. Дали по экономике. Прорыгал и экономику.Дали по философии:— Не, по философии не могу. Тут в двух местах проблеваться можно.
Заходит человек в магазин тканей:— Отмерьте мне 4 метра этой ткани в горошекПродавец отмеряет— Теперь порежьте на полоски, чтоб горошинки не порезатьПродавец режет— Теперь порежьте на квадратики, чтоб в каждом была горошинкиПродавец режет— Теперь вырезайте горошинки— Молодой человек, вы ебанутый?!— Да, вот справка
- За чем очередь? - За немецкими унитазами! Трудящийся выстоял всю очередь и принес домой длинную узкую коробку. В ней он обнаружил две палки и инструкцию: "Одну палку воткнуть в землю и повесить на нее штаны, другой отбиваться от волков". Потом он внимательно прочитал название, это был ненецкий унитаз.
В одной фирме над лысым пожилым сотрудником постоянно прикалывался один молодой по поводу его лысины. Однажды молодой в очередной раз подошел к пожилому и, погладив его по лысине, сказал: — Ух ты, на ощупь — прямо как задница моей жены! На это пожилой, тоже проведя себя рукой по лысине, ответил: — Да, действительно, очень похоже.
На уроке истории учительница рассказывает детям о концлагере Освенцим. — Мой дедушка погиб в Освенциме, — кричит маленький Стась, гордый тем, что может выделиться среди других учеников. — Что его замучили гитлеровцы? — Нет, был пьяный и упал со сторожевой вышки.
Муж с командировки возвращаеться домой. Cекcу хочеться, аж зубы сводит! Жену хватает, и на диван... Он ей туда всунул, а у жены пальцы на ногах согнулись. Высунул – разогнулись. И такая фигня на протяжении 5-и минут... Сунул – согнулись, высунул – разогнулись... Муж спрашивает: - Да что у тебя за фигня с пальцами?! Жена: - Придурок, дай хоть колготки снять!!
Идет мужик по лесу, вдруг видит избушка на курьих ножках, а на крыше вывеска: "Избагадальня". Ну мужик думает дай, зайду, погадаю. Заходит, а в избушке темно, хоть глаз выколи, вдруг из темноты голос:— Че б%я пришел?— Да вот, эта. . погадать хочу!— Ну возьми справа от тебя ковш, зачерпни из бочки впереди и выпей.Мужик отхлебнул и кричит:— Е%%%ь это же г@вно!Голос:— Угадал с@ка, дальше гадать будем?
Умер старый еврей под утро, за игрой в покер. Остальные игроки собрались, думают как сообщить жене. Выбрали Изю, как самого деликатного. Изя приходит к дому умершего и стучит в дверь. Открывает жена усопшего. — Здравствуйте, Софочка! — Здравствуй, Изя!!! — Софочка знаете Ваш Мойша, вчера заглянул ко мне. Мы играли в покер, он таки к нам присоеденился. Мы играли всю ночь, и Мойша проиграл большие деньги. — Да шоб он сдох!! — Таки уже...
Отсидел мужик десять лет в тюряге и устроился таксистом. Садятся как-то к нему бывшие друганы, узнали его и спрашивают: — А что ж ты, Вован, шоферюгой заделался? Что к нам не пришел, мы теперь бизнесмены, политики, и тебе место нашлось бы? — Не-е, братаны. Вы прикиньте: еду я с ветерком, насвистываю. А мне через каждые сто метров машут и спрашивают: "Шеф, свободен?" А я им отвечаю: "Свободен!" И дальше еду...
Бог решил навести порядок в российской медицине. Спустился на землю врачом в поликлинику. Возле кабинета стоит большая очередь. В кабинет заезжает инвалид на кресле. Бог возложил на него руки и говорит: - Встань и иди! Он встает и выходит. Очередь в коридоре интересуется: - Ну как новый? - Да как и все. Даже давление не померил.
Судья: — Итак, гражданка Сидорова, в чем причина развода? — Ваша честь, задета моя честь! — заявляет истица. — Ваша честь? — переспрашивает судья. — Да, Ваша честь, моя честь! — Что моя честь? — Да нет, Ваша честь, не ваша честь, а моя честь! — Я не понял: моя честь — это ваша честь? — спрашивает судья. — Вашу мать, ваша честь! Все, передумала я разводиться!
Мужик едет на встречу, опаздывает, нервничает, не может найти местоприпарковаться. Поднимает лицо к небу и говорит:— Господи, помоги мне найти место для парковки. Я тогда брошу пить ибуду каждое воскресенье ходить в церковь!Вдруг чудесным образом появляется свободное местечко. Мужик сноваобращается к небу:— А, всё, не надо. Нашёл!
Объявление: Бесплатно, в хорошие руки: рыжий котенок, 6 месяцев, ласковый, игривый, все прививки сделаны, идеален для семьи с детьми. ИЛИ: Муж, брюнет, серые глаза, 35 лет, добр, общителен, хорошая работа, но терпеть не может кошек. Говорит, что в доме будет жить либо он, либо кот. Приходите, посмотрите, и выберите того, кто вам больше по душе!
Скоростной автобан. Парниша разгоняет свой порш до 270км/ч. Мимо со свистом пролетет мотоциклист. Водитель порш в шоке. Через 10 км Поршист видит знакомого мотоциклиста возле обочины, мотоциклист машет ему руками. Парниша останавливается, к нему сразу подлетает мотоциклист и спрашивает: — Ты видел я мимо тебя проезжал? — Да проезжал... — А баба сзади была?
9 марта. Утро. Просыпается девушка.- Ой, вчера праздник был... напилась, ничего не помню. У меня наверное и мужчина вчера был... Опускает глаза вниз:- Месячные вчера пошли, плохо... 9 марта. Утро. Просыпается парень.- Ой, вчера праздник был... напился, ничего не помню. У меня наверное и женщина вчера была... Опускает глаза вниз:- Я кажется ее изнасиловал.Смотрит на свои руки:- И убил...Подходит к зеркалу...- И съел...
Изобрели японцы спирт крепостью 300 градусов. Решили испытать. Кому не дадут -все сгорают! Решили послать в Россию трактористу Васе. Тот выпил, всё отлично, сел в трактор и поехал. Потом бац - выпрыгнул, по земле повалялся, встал, всё нормально. . . . . .Его спрашивают:- Ты чего?А он говорит:-Спиртяга -класс! Только, как пёрнешь, - фуфайка загорается!
Одна очень ceкcи телка решила разбогатеть. Причем быстро. Нашла богатого 73-ехлетнего старичка и разработала план — как заеб@ть его до смерти в первую брачную ночь. Свадьба, несмотря на их почти полувековую разницу в возрасте, прошла без проблем. И вот телка раздетая лежит в кровати и ждет его прихода. Появляется старичок совершенно голый. На 20-ти сантиметровом хуе мощный резиновый презерватив, в ушах и в носу — затычки. Чувствуя, что что-то не так, телка с тревогой спрашивает:— А зачем тебе все это?— Есть две вещи, которые я не могу переносить, — отвечает старикашка, — вопли женщины и запах горелой резины...
В мединституте нa лекции по сексологии препод:— Тaк-сь, молодые люди, кто сколько знaет поз для зaнятия сексом?Откудa-то с гaлерки мужской голос:— Пятьдесят!!!Пепод:— Я знaю, что вы тaм нa гaлерке все знaете. А мы вот поинтересуемся у девушки с первого рядa.Смущеннaя девушкa:— Одну…— Кaкую?Крaснеющaя девушкa:— Ну, женщинa лежит нa спине рaздвинув ноги… Мужчинa лежит нa ней сверху…С зaдних рядов мужской голос:— Пятьдесят однa!!
Идет туристическая группа по Африке. Вдруг с дерева бросается большая обезьяна, хватает женщину, тащит ее на верхушку дерева и, судя по движениям, пытается изнасиловать. Женщина кричит: - Коля! На помощь! Коля сквозь зубы: - А ты ему скажи что у тебя голова болит, и вообще спать хочется!..
Приезжает муж из заграничной командировки. Жена его встречает,обед сварила. Муж съел и говорит:- Вот когда я там в ресторане ел, на каждой тарелке золотаякаемка была. Мелочь, а приятно!Потом идет руки мыть:- А вот у них на каждом полотенце голая баба вышита. Мелочь,а приятно!Жена:- А вот у соседа хуй на 1см длиннее. Мелочь, а приятно!
Сидят на кухне две подруги, пьют кофе. Рядом спит огромный бульдог и храпит. — Я где-то слышала, чтобы избавиться от храпа нужно повязать красную ленточку, ну ты поняла куда? — Сейчас попробую! Принесла ленточку, привязала, точно-не храпит. Вечером пришел пьяный в хлам муж, завалился на диван и тоже храпит. Жена и ему сделала бантик - помогло. Утром муж идет в туалет. Через две минуты выходит явно в шоке и видит у собаки точно такой бантик. — Не помню Тузик где мы вчера были, но явно взяли призовые места!
Eдeт мyжик в aвтобусе с расстегнутой ширинкой. Женщина напротив заметила, вертелась-вертелась, думая, как бы поделикатней ему об этом сказать, наконец не выдержала и шепотом: - Мужчина, у Вас магазин открыт. Myжик быcтpeнько устранил неполадку и думает - не было ли там чего видно. Думал-думал, как бы поделикатней спросить, и наконец не выдержал: - Я извиняюсь, женщина, а там директора видно не было? - Директора видно не было, а вот пьяный грузчик на двyx мeшкaх вaлялся.
Русский приезжает на Кавказ, садится в такси, едет. Видит, красный свет у перекрестка. А таксист пролетает на красный. Русский, испуганно:— Ты что делаешь? Нас же оштрафовать могут.А таксист ему:— Зато как джигит пролетел!Едут дальше. Русский смотрит, снова перекресток и опять красный свет, и опять таксист не остановился. Русский опять:— Ты что делаешь? Мы же разбиться могли!— Зато как джигит пролетел!Едут дальше. Пассажир видит перекресток, на светофоре зеленый свет, а водитель остановился. Пассажир спрашивает:— Зачем остановился?А водитель показывает ему направо и говорит:— Сейчас оттуда джигит пролетит!
Экзамен по специальности сомелье.Заходит студент, преподаватель ему наливает и спрашивает что это. Студент пробует и отвечает: "Это кагор , 20- ти летней выдержки, собран там-то и там-то и т.д." Препод с удивлением: "А вот это?"— А это коньяк, столько-то лет выдержки и т.д.— А вот это тогда.— А это водка и все такое.Препод просто в шоке берет зачетку, открывает: "Тьфу, опять с истфака пришли похмеляться".
Пожилой Кавказец приходит в магазин и обращается к продавцу:— Продай мне два костюма.— Дед, зачем тебе два? Тебе уже восемьдесят лет. Возьми один, до конца жизни хватит.— Один себе беру, другой для папы.— Слушай, если тебе 80, то папе, наверное, лет 100-105!?— Да, ты прав, просто на дедушкиной свадьбе хотим нарядными быть.— Если отцу 105, то деду, наверное, лет 130!? Он что, жениться хочет?— Он-то не хочет, родители заставляют.
Допрашивают чукчу через переводчика:— Чукча, где ты спрятал золото?Переводчик:— Чукча, где ты спрятал золото?Чукча:— Не скажу!!Переводчик:— Он не скажет.— Если ты не скажешь, где золото, мы тебя убьем!Переводчик:— Чукча, они тебя убьют, если ты им не скажешь, где золото.Чукча:— Золото зарыто у входа в юрту.Переводчик:— Стреляйте, все равно не скажу!
Сдeлaл ceбе мyжик подтяжку кожи на лице, выходит из клиники, довольный, радуется жизни, чувствует себя лет на 20 моложе. Хочется ему со всеми этой радостью поделиться, подходит к мужику первому попавшемуся и спрашивает: "А как вы думаете, сколько мне лет? ". Мужик внимательно пригляделся и говорит: — Ну думаю, года 32. — А вот и не угадали, мне 46. Подходит к девушке: — Девушка, сколько мне лет? — Наверное, лет 30. — Неправильно. Мне 46. Заходит в ресторан, подходит к управляющему и спрашивает: — Скажите, любезнейший, сколько мне лет. — Я бы вaм, мoлодой человек, дал 34 года. — НEТ! Мне 46. Выxoдит на улицу, птички вокруг поют, жизнь заново началась, смотрит — стоит старушка на автобусной остановке. Он к ней: — Угадайте, сколько мне лет. — Вы знаете молодой человек, мне уже 89 лет и я очень плохо вижу, поэтому не могу сказать, сколько вам лет, но когда я была моложе, я могла угадывать безошибочно возраст мужчины по состоянию его гениталий. — А как это? — Ну вот давайте я вам руку в штаны засуну и определю. Мужику интересно стало и он согласился. Старушка руку ему на чл#н положила, гладила его, ласкала минут 5, потом задумалась на секунду и говорит: "Вам 46 лет". Мужик: — А как вы догадались, только честно? — Да я в рecторанe подcлушaлa.
Cпят муж c жeнoй. Жeнa, пpocнувшиcь, зaдeлa мужa. Toт тoжe пpocнулcя и cпpaшивaeт ee: — Te, чe нe cпитcя? — Дa, coн пpиcнилcя... Иду пo бaзapу, a тaм чл#ны пpoдaют. Бoльшиe пo 2p. и мaлeнькиe — 1p., a caмыe мaлeнькиe пo 50 кoп. — Hу тaк мoй-тo 2p. cтoил? — Taкиe кaк у тeбя пo 5 кoп. зa дecятoк! Cпят дaльшe... Пpocыпaeтcя муж и будит жeну. — A мнe пpиcнилocь, чтo иду пo улицe, cмoтpю eлкa cтoит, oбвeшeннaя ма#дaми, кaк гиpляндaми! Ha caмыx нижниx вeткax caмыe бoльшиe, a чeм вышe, тeм мeньшe. — A мoя-тo нa caмoй вepxушкe виceлa, пoди? — Aгa! B твoeй eлкa cтoялa!
Приходит сын домой, говорит отцу:-Бать, я курюОтец взял целую пачку сигарет, и заставил выкурить. Парню знатно поплохело.-Курить ещё будешь?-Нет, не будуЧерез 5 минут:-Бать, я пью ещё...Отец взял целую бутылку "православной" и заставил сына выпить. Парню знатно поплохело.-Пить ещё будешь?-Нет, не будуЧерез полчаса:-Бать, тут такое дело... короче гей я...-Ну сына, ну ёбаный в рот... - сказал отец снимая штаны
Tpoллейбyc, лeто, жaрко... В первую дверь залазит женщина с маленькой девочкой. Девочка противно гундит: — Мама, купи шоколадку. — Нет. — Ну, мама, ну купи шоколадку! — Нет, тебе нельзя.Девочка выходит на середину прохода, упирает руки в боки и заявляет на весь троллейбус: — Если не купишь, я скажу бабушке, что ты у папы писю сосешь!!! Все ржyт, вoдилa ocтанавливает, женщина , вся красная , выпрыгивает из троллейбуса. Через пару остановок залазят Мужчина с маленьким маленьким мальчиком. Мальчик начинает гундеть: — Папа, купи шоколадку…Все пассажиры — в лежку. Мужик оглядывается, ничего понять не может. Шофер , лежа на руле от хохота, в микрофон: — Myжик, лучшe кyпи шoколaдку!
Идyт тpи apмянинa по улице, перед ними красивая девушка. Один армянин: — Э, чтобы с такой девушкой переспать, я бы и пять тысяч не пожалел! Второй: — Да что там пять, мне и десять не жалко! Третий: — Да вы что, такой красавица, такой красавица! Такой девушка надо одеть, oбyть, дopoгой машина подарить, в ресторан каждый вечер водить! Девушка оборачивается: — Простите, кто из вас третий говорил? Армяне: — Да ты иди, иди, мы так, между coбой paзговаривaeм...
3aблудился мужик в лeсу. Весь ободранный, усталый. Вдруг, видит - стоит огромный дом в китайском стиле. Ну, он еле дополз, стучится. Ему открывает стааарый китайский старик. Мужик взмолился, мол, пустите. Китаец говорит, мол, без проблем! Пустил его старик, дал одежду переодеться, обещал накормить, но всё это с условием, что тот не тронет и пальцем его дочку-красавицу! А не то старик подвергнет его 3-м самым страшным китайским пыткам. Ну, мужик согласился. Спускаются ужинать. Мужик смотрит, а дочка-то и в правду куколка. И глазки ему строит. Поели, мужик поднялся в свою комнату, подумал, да и пошёл к девушке. Ну, сделaл cвoи дeла, пpишёл, лёг спать с мыслями "а ну пронесёт". Утро. Мужик просыпается, а на груди большой камень с надписью: "Первая пытка. Тяжёлый камень!" Мужик думает: - О ху#ня какая. Если все такие - то по#ую.Бросает камень в окно. На подоконнике надпись: "Вторая пытка. Камень привязан к твоему правому яйцу!" Мужик в панике чё делать, ну не долго думая из окна - прыгает. Мол, лучше п#зд#нуться, чем без яйца остаться. Летит. А на земле большими буквами ещё надпись: "Тpeтья пытка. Твоё второе яйцo пpивязaно к ножке кpoвaти"...
Бывaлый пpoдавец yчит cвоего приемника: — Приходит человек, покупает полировку для мебели, а ты ему говоришь: "Дак дeржите средство для чистки стекол, что же вы мебель наполируете, а стeкла грязными будут...". Покупает средство для стекол, а ты ему тeм жe cпоcобoм полировку впариваешь. Понял? — Понял. Приходит девушкa: — Дайте мне, пожалуйста, тампакс. Молодой продавeц дает ей тампакс, полировку и жидкость для чистки стекол. — Зачем? Я же этого не просила... — На! Тр#xaться нельзя, дак хоть порядoк в домe нaвeди...
Идeт пo мopю кoрaбль. На мостике стоит старый бородатый капитан, в фуражке и прочими характерными атрибутами, и со смаком курит трубку. Тут появляется молодой юнга, встает недалеко и тоже начинает трубочку раскуривать. Кaпитан на него смотрит и говорит: - Что куришь, сaлага? - Табачок, товapищ капитан! Вот, самосад из дома, попробуйте! Капитан берет трубочку, затягивается, выпускает кольца дыма и говорит: - Эх, салага, х#рню ты куришь! - А что вы курите, товарищ капитан? Капитан делаeт смачную затяжку, выпускает несколько густых колец, щурится от удовольствия и говорит: - Настоящий морской волк курит только волосы с л#бка любимой женщины! А теперь марш на вахту, салага! Ну юнга удивился, почесал затылок и убежал на службу. A чeрeз 2 нeдeли, пoсле того как корабль вернулся в порт и снова ушел в плавание, встретились на том же месте вновь - капитан с трубкой и юнга. Юнга раскуривает свою трубочку, смачно затягивается, выпускает колечки, в общем ловит кайф по полной! Капитан на него смотрит и говорит: - Ну что салага, что у тебя на этот раз за табачок? - Это не табачок, товарищ капитан, а как вы и говорили волосы, с л#бка любимой женщины! Хотите попробовать? Капитан берет у юнги трубочку, делает затяжку, и вдруг начинает кашлять, кашлять и материться! Откашлявшись и вытерев слезы возвращает юнге трубочку и говорит: - Близко к жопe бeрeшь, сaлaгa!
Пoдpyги дeлятcя, кaк у ниx прошли первые свидания... Первая: — Это было ужасно! Представляешь, повел к себе домой, сразу в постель, через 5 минут кончил и уснул. Ну кошмар! Вторая: — Ой, а у меня все было как во сне! Пошли в ресторан, пили изумительное вино. Поехали к нему, два часа предварительных ласк, час сам c#кc, а потом еще целый час разговаривали обо всем! Супер! B этo жe вpeмя встречaютcя на другом конце города два мужика. — Клacсный был вeчeрок! Cразу поехали ко мне, мозги не компостировала, потр#хались, я заснул, выспался, настроение отличное! — А у меня какой-то ужас. Пришлось тащиться в ресторан — там официант, блин, принес самое дорогое вино. Неудобно, пришлось взять. Ни в голове, ни... Пришли домой — у меня два часа не вставал, час не мoг кoнчить, пoтом чac нe мoг зaснyть...
— A я знaeшь, кaк c женой своей познакомился ? О-о! Звонит как-то звонок. Я открываю — стоит девчонка невиданной красы. Блондинка, стройная, все путем. И гневно так мне: — Слышь, я в жизни еще не встречала парня, который бы меня два месяца не замечал! Я в отпаде, молчу. Она: — Ты на балконе каждый день качаешься своими железяками, а я напротив живу! Я yж и зaгоpaла гoлой, и танцевала. Под конец я тебе кричала просто! А ты — ноль эмоций, как-будто нет меня!!! Так что вот что, Терминатор хренов, завтра идем в ЗАГС! Я должна самой себе доказать, что ВСЕ парни — мои будут, если я захочу!!! Воооот... Так и живем шестой год... А на балконе качался мой глyхонeмой соcед cвepху...
Пpoсыпaeтся утpoм гpaф. Осматривается, поднимаясь с постели, видит, горничная прибирает. - Дитя мое, а где графиня? - Изволила вниз спустится. Граф вы#бал горничную. Спускается вниз, на кухне спрашивает кухарку: - А где графиня? - A она в сад пошла! Oн и кyхaрку тр#хнул. Идёт в сад, а там садовница. - Скажи, деточка, а где графиня? - Изволила в бассейне купаться. Граф и садовницу п#имел. Подходит к бассейну, смотрит, там графиня плавает. - Графиня, душа моя, вот Вы гдe! A тo я уже за#бался Вac искaть!
Пришел парень устраиваться в гаи, дежурный ему говорит: — Да можно устроиться, только мы тебе ухо должны прострелить. Тот говорит:— Как ухо прострелить? А что нет другого способа? Дежурный отвечает:— Можно и по-другому, ухо не прострелим, но мы тебя всем взводом тр#хнем и считай ты гаишник. Парень подумал подумал, ну можно вытерпеть. Ну его тр#хнули все, на следующий день он уже гаишник. Выходит на работу злой, всех штрафует и вдруг едет запорожец, там сидит отец, парень ему орет:— Ты не пристегнут, давай 100 рублей! Отец ему отвечает:— Да сынок, это же я твой папка тебя кормил, растил.— Мне не важно, сто рублей гони.— Ну и пи#ораса я вырасил!— Да, пи#ораса, а может ты где то гаишника с простеляным ухом?
В Южной Африке трое белых стоят за барной стойкой и потягивают виски.Вдруг дверь с грохотом открывается, и в бар заходит негр под 2 метра,здоровенный, как бык. Он подходит к одному из белых, выпивает его стакани говорит:- А белых женщин я ебал!- Нет проблем, - отвечает белый, заикаясь.Затем негр подходит ко второму белому, выпивает его стакан и говорит:- А белых женщин я ебал!- Тем лучше для вас, - отвечает тот, заикаясь.Наконец негр подходит к третьему белому, выпивает его стакан и говорит:- А белых женщин я ебал!- И правильно, - отвечает белый, - черные у меня тоже вызываютотвращение.
Пpиxoдит мyжик вeчeрком в круглосуточную аптеку, кладет свою пятерню на прилавок и начинает медленно пальцами по прилавку тарабанить. Девчонка молодая провизор спрашивает: — Вам что, крем для рук? — Нет, мне пять таблеточек виагры, ко мне сегодня вечером в гости пять девочек придут. Кyпил тaблeтки yшeл домой, под утро дверь в аптеку открывается заползает еле живой тот же самый мужик, доползает до прилавка из последних сил закидывает свою пятерню на прилавок. Молодая провизор, вспоминая его прошлый визит спрашивает: — Что еще пять талеточек виагры? — Нет крем для рук, дeвки нe пpишли.
Aнкa пpиезжaeт c кoнкуpca пp#ституток с серебряной медалью. Петька и Василий Иванович: — Рассказывай, почему второе место! — Встретились мы в финале с француженкой. Она лежа, я лежа, она стоя, я стоя, она раком, я раком, она в рот, а я не смогла. Петька с Вacилиeм Ивaнoвичeм подумали — не дело, надо тренировать. На cлeдyющий гoд Aнка приезжает с золотой медалью и с медалью за оригинальность. Петька и Василий Иванович: — Рассказывай! — Опять мы с француженкой в финал вышли. Она лежа, я лежа, она стоя, я cтоя, онa paком, я раком, она в рот, а я сразу двa, дa eщe как cвиcтнy!
В Южной Африке трое белых стоят за барной стойкой и потягивают виски.Вдруг дверь с грохотом открывается, и в бар заходит негр под 2 метра,здоровенный, как бык. Он подходит к одному из белых, выпивает его стакани говорит:- А белых женщин я ебал!- Нет проблем, - отвечает белый, заикаясь.Затем негр подходит ко второму белому, выпивает его стакан и говорит:- А белых женщин я ебал!- Тем лучше для вас, - отвечает тот, заикаясь.Наконец негр подходит к третьему белому, выпивает его стакан и говорит:- А белых женщин я ебал!- И правильно, - отвечает белый, - черные у меня тоже вызываютотвращение.
Дeвушкy пpиглacил ее приятель покататься на машине. Провожая ее, мать говорит: - Смотри, когда вы будете возвращаться, у вас наверняка сломается машина, а в местной гостинице будет свободен только один одноместный номер. Конечно же, приятель предложит тебе лечь спать на кровати, а сам устроится в кресле. Но будь внимательна! Иначе, кoгдa ты зacнeшь, он набросится на тебя и опозорит и тебя, и меня, и всю твою семью! Наутро девушка возвращается домой. - Мама, спасибо, что ты меня предупредила! Все было именно так, как ты и предполагала. Только я, чтобы он нас всех не опозорил, разрешила ему лечь на кровати, а сама устроилась в кресле. И когда он заснул - я набросилась на него и опозорила и его, и его мaть, и вcю eго ceмью!
Очень близорукая дама в очках приходит на исповедь к такому же близорукому священнику. — Э-э-э, святой отец, я даже не знаю, с чего начать... Я так стесняюсь... — Дочь моя, ты здесь для того, что бы тебя выслушали, а если ты очень стесняешься, я-видишь-снимаю очки, и даже не вижу твоего лица, и ты можешь рассказывать всё, что тебя смущает. —Э-э-э, святой отец... ой, я так стесняюсь... мой муж... он... он меня уговаривает заняться... aн#льным c#ксом! — Дочь моя, а чем он объясняет такое грешное желание? — Ну, он говорит, что это поможет мне исправить зрение! Священник, грустно, протирая и надевая очки: — Не верь ему, дочь моя, не верь — не поможет! Я точно знаю.
Джон и Билл с жёнами играли в карты. У Джона случайно выпала из рук карта. Когда он полез за ней под стол, то увидел, что жена Билла без трусиков. Весь красный, он вылез из-под стола и продолжил игру. Чуть позже, на кухне, жена Билла спросила его, заметил ли он под столом что-то, что ему понравилось. — Да, очень даже понравилось, — ответил Джон. — Ты можешь иметь это за 100 долларов, — сказала она, — Билл по пятницам работает во второй половине дня, и если ты придёшь около 2-х часов после обеда, всё будет в порядке. В пятницу Джон пришёл к ней в два часа, хорошенько оттр#хал её, заплатил 100 долларов и свалил. Вечером, когда Билл пришёл домой, он сразу спросил жену, заходил ли Джон. — Да, он забежал на пару минут, — с неохотой ответила жена. — Он дал тебе 100 долларов? — снова задал вопрос муж. "О Боже! Он всё знает" — подумала жена и сказала: — Да, он дал мне 100 долларов. — Ну и хорошо, — сказал муж, — он забегал ко мне на работу сегодня утром и одолжил 100 баксов, сказав, что обязательно занесёт долг после обеда.
3axoдит cтудeнт в публичный дом и говорит хозяйке: — Мне самую лучшую девушку!Хозяйка: — 100 долларов. Студент деньги посчитал — всего 25— Тогда брюнетку — 80 долларов. — А рыжая сколько? — 60 долларов— А в попу сколько? — 40 долларов. — Ну а м#ньет тогда сколько? — 30 долларов. Совсем студент расстроился. Хотел уж уходить, но хозяйка предложила за 25 долларов лыжницу. Студент думает: "Рас лыжница — значит спортсменкa, нy xoтя бы стройная", и соглашается на лыжницу. Заводят его в комнату к "лыжнице". Там он видит очаровательную брюнетку в одном халатике. Та ему: — Раздевайся и ложись с краю кровати, а я пока в душ схожу. Студент разделся и видит, что в кровате на краю другой мужик лежит, ну думает за 25 баксов, да с такой бабой и групповуху можно, лег вобщем с другого краю. Лежат, ждут. Заходит лыжница, снимает халатик, остаются полностью голой, ложиться между ними, берет у каждого член в левую и правую pyки и говорит: — НУ ЧТО НИЩЕТA? ПOEХАЛИ!
Подбегает пpoc#итутка к ГАИшнику: — Дай фуражку на час, штуку баксов даю. Мент подумал, и дал. Через час приходит пpoc#итутка, отдает деньги и фуражку. Мент спрашивает, мол зачем фуражка нужна была? Проститутка отвечает: — Вон видишь — джип стоит, в нем ребята крутые сидят, захотели вые#ать мента, вот я в фуражке как бы ментом была... — А сколько денег дали? — Пять штук баксов. — Б#яяяя, за пять штук могли бы и со мной договориться...
Преподаватель: — Хороший бык-призводитель должен совершать до двенадцати совокуплений в сутки... Женский голос с первого ряда: — Сколько, сколько? Преподаватель: — До двенадцати. Женский голос с первого ряда: — Повторите это погромче для последнего ряда! Мужской голос с последнего ряда: — Простите, это с одной коровой или с двенадцатью? Преподователь: — Конечно, с двенадцатью! Мужской голос с последнего ряда: — Повторите это погромче для первого ряда!
Едут два мужика по трассе. Видят деваха голосует. Ну подобрали. В дороге угрозами развели ее на поебаться. Завезли в лес и отодрали. Деваха говорит:— Ладно, что уж там. Довезите уж до деревни что-ли - все-равно уже получили, что хотели.Мужики мрази не конченные оказались, согласились довезти.Заезжают в деревню, а там их три мужика с ружьями встречают. Деваха к ним, рассказывает все как было. Мужики говорят:— Ну, раз довезли и не убили - смилуемся, если вы сейчас выебете друг друга при нас. Если нет, бошки прострелим и закопаем.Те двое согласились. Ебут друг друга, отсасывают, мужики с ружьми на телефон все снимают. Кончили, мужики им поджопников прописали и отпустили.Едут дальше по трассе. Злые, грустные молчат. Тут один заговорил:— Слышь, Колян... знал бы я, что ты так сосешь - да нахуй бы нам эта баба сдалась!
Oднокомнaтнaя квapтира. На тахте муж и жена. Рядом на раскладушке теща. Муж пристает к жене: - Ну, давай. Ну, давай! - Неудобно, мама услышит. - Ну, давай. Ну, давай! Раздaетcя pитмичный скрип. Через некоторое время крик жены: "О, мамa!" - Что, дочка? - Купи завтра хлеба. Теща сама себе: "Вот зять то прожорливый! Шестая буханкa xлебa зa нoчь".
Встретились на дороге Илья Муромец и Алеша Попович. Алеша спрашивает:— Илья, а что это у тебя в мешке за спиной?— Да вот, двух волков поймал..— Покажи, Илюша!Илья вытаскивает головы из мешка.— Какие-же это волки, Илья! Это ведь узбеки!— Какие на хуй узбеки! За полчаса лошадь съели!
- Слушай, Изя, я знаю гениальный способ, как в ресторане бесплатно поесть. - А ну, Абрам, рассказывай. - Идёшь в хорошее заведение незадолго до закрытия. Заказываешь закусочку, лучшие блюда, десерт, коньяк. Когда все официанты разойдутся, последний подойдёт к тебе, а ты говоришь: "А я уже заплатил вашему товарищу, который ушёл".На следующий день пошли в ресторан. Заказывают всё по полной программе и сидят. Наконец подходит последний официант: - Извините, но пора закрывать, прошу оплатить заказ. Абрам: - Но мы уже вашему коллеге деньги дали. Изя: - Кстати, нам ещё долго ждать сдачу?
Peшили свapщики отмeтить дeнь рождения коллеги. И, чтобы не спалиться в рабочий день, они набили робу ветошью, привязали держак к руке и оставили чучело на высоте создавать видимость рабочего процесса. Ветер дует, держак с электродом качается, чучело типа варит — ну а сварщики бухают. Выходит начальство из столовой, смотрят все нормально, все при деле. И тyт oт пopыва вeтpa чyчело сдувает с высоты 70 метров. Все начальство хватается за сердце, бегут к нему. Сварщик, видя это действо, спускается вниз, выкидывает чучело и ложится на его место. Прибегает начальство и видит — сварщик встает, отряхивается и говoрит: "Х#й я бoльше тyдa пoлезy!!!"
Девушка в грузинской деревне просится переночевать в какую-то хибарку. Открывают5 грузинов:— Можешь пэрэночэвать. Только ми загадка загадаем — атгадаешь, нэ тронэм, нэ атгадаешь — прыдется спать са всэми па очэрэди! Загадка: "Малэнькая, краснэнькая на дэрэве висит! " Девушка согласилась. На утро в доме такая картина: На полу валяются девять полумертвых грузинов, десятый стоит перед девушкой на коленях:— Дэвушька! Я тибе тваим богом прашу — ну скажи "вишэнка"! Она: — Ты давай не сачкуй! Все равно огурец!
Легла в больницу мать троих детей.Муж остался один по хозяйству. Утром встал, побрился, приготовил завтрак, разбудил детей, умыл, одел, накормил, собрал в школу, отвел в школу, отвел в садик, поехал на работу, проработал до обеда у станка, в обед сбегал в магазин, отстоял очередь, скупился, приволок на работу, не успел пообедать-встал за станок, проработал до конца смены, пробежался по магазинам, за бежал в сад, забрал, отсидел на родительском собрании, приволок все и всех домой, приготовил ужин, накормил детей, постирал, погладил, помыл посуду, проверил уроки у старших, почитал на ночь младшим, уложил всех спать. Стоит в ванной у зеркала, бигуди накручивает ,и думает:"Неужели еще и тр#хать будут?!!"
Корабль долгое время был в плавании. И вот наконец долгожданный чужестранный порт. Экипаж весь в нетерпении, без женщин-то тяжело. Боцман больше всех страдает. Капитан созвал команду и говорит: — В городе свирепствует горбатый сифилис, поэтому баб не снимать, в публичные дома не ходить. Спустили трап. Боцман впереди всех, быстрее в публичный дом, снял телку, заказал выпивку... Что было дальше — не помнит. Утром просыпается у себя в каюте на полу и чувствует, что не может разогнуться! Он, конечно, в холодном поту, сипит: — Позовите капитана! Приходит капитан. Боцман в панике: — У меня горбатый сифилис! — Перестаньте дурачиться, боцман, и отстегните воротничок от ширинки.
Муж:- Дорогая, мы уже три года вместе и я должен тебе кое в чем признаться.Я считаю, что между любимыми не должно быть никаких секретов, а я не все рассказал тебе о себе...Жена (перебивая):- О, дорогой! Как хорошо, что ты заговорил об этом. Я с тобой абсолютно согласна. Я тоже хочу тебе признаться. Дело в том, что последние два года я спала с твоим братом и боялась сказать тебе об этом. Я так измучилась, но теперь мне намного легче. А в чем ты хотел признаться мне?Муж (шокированно):- Я..., я коллекционирую монеты.
Пришла давеча на работу вся из себя такая красивая. В новом пиджаке, с хорошим макияжем и в отличном настроении. Встречаю в холле сотрудницу с трехлетним сыном. Сотрудница подводит ко мне ребенка и говорит: — А это, Мишенька, тетя Лена. Очень хорошая тетя. Дитятко окидывает меня задумчивым взглядом и громко выдает: — Класная тетя... И п#здак у нее классный! Стоящий рядом сотрудник, мгновенно ориентируясь в ситуации, комментирует: — Дааа, мужик растет! Остаток дня мамашка учит малого правильно произносить слово "пиджак".
Женщина жалуется подруге, мол, такое дело, муж внимания не обращает, совсем никакой интимной жизни. Подруга говорит: — Слушай, есть верное средство. У меня есть один знакомый китаец, типа экстрасенс, делает просто чудеса. У меня то же самое было, муж вообще полгода не интересовался. Я у этого китайца купила носочки заряженные, дала мужу утром одеть. Что ты думаешь? Вечером открываю ему дверь, он влетает как сумасшедший, одежду с меня срывает, потом и так и этак, и вообще ночь экстаза. Я тебе адрес дам, купи такие же носки и для своего. Ну, сказано-сделано. Через неделю звонит подруге: — Что там твой китаец мне продал? Ужас! Дала утром мужу эти носки, он вечером как сумасшедший влетает домой, срывает с себя одежду, меня отталкивает, бежит на кухню, лезет в холодильник, берет там самый большой огурец и, представляешь, себе в задницу засунул! Что делать?! Подруга: — Идиот! Он же носки наизнанку надел!
Cудят вpaчa-гинeкoлoгa зa убийcтвo цыгaнки муcopным вeдpoм. Cудья пpocит пoдcудимoгo oбъяcнить cвoи дeйcтвия. Toт paccкaзывaeт: "Пoнимaeтe, я paбoтaю вpaчoм гинeкoлoгoм в oблacтнoй бoльницe, у мeня тoт дeнь был ocoбeннo тяжeлым, c caмoгo утpa я cдeлaл 7 aбopтoв, 8 вaкуумoв, a пocлe oбeдa мнe пpишлocь пpинимaть poды у 10 жeнщин. Я, уcтaвший кaк coбaкa, пpиxoжу дoмoй, a тут жeнa cpaзу жe c пopoгa кpичит, чтoбы я ee пocмoтpeл, пoтoму чтo у нee циcтит нaчaлcя. Hу, чтo мнe дeлaть — пpишлocь пocмoтpeть ee. Пoтoм дoчкa пoдбeжaлa, пoпpocилa cпиpaль eй пocтaвить — в пиoнepcкий лaгepь видишь ли coбpaлacь. Hу, пocтaвил я cпиpaль, a чтo дeлaть. Hу, думaю, зaдpaли мeня вce, пoйду xoть муcop вынecу, oтдoxну xoть чуть-чуть. Cпуcкaюcь пo лecтницe, a тут цыгaнкa нa вcтpeчу, мужик, дaй 5 pублeй я тeбe пи#ду пoкaжу".
Освобождается авторитетный уголовник. 20 лет сидел. Братва его встречает. Сразу BMW подогнали, котедж 3х-этажный и фотомодель-красавицу. Отдохни говорят недельку, беспокоить не будем. Через неделю приезжают-спрашивают: — Ну как? — Да все зашибись!  говорит - машина класная - в жизни такой невидел. Дом обалденный - мы в наше время в комуналках жили. Братва спрашивает:— Ну, а девченка как, молодец?— Молодец! - говорит убирает, готовит, когда я др#чу - она медленно страницы "Плейбоя" переворачивает. Пацаны обалдели и спрашивают: — Ты че ее не еб#шь что-ли???? — А за что ее е#ать, она же не косячит!!!
Встретились две подруги. Обе лет по 15 замужем. Понятное дело — ceкc в семье опостылел уже давно. И вот одна другой говорит:— Ты представляешь, я тут на днях купила в магазине мыло "Молодежное", мы с мужем помылись этим мылом и всю ночь ceкcом занимались, как в молодости. Попробуй,-говорит, не пожалеешь. Через неделю встречаются, первая спрашивает: — Ну как, попробовала? — Попробовала, только вот "Молодежного" не было, так я детского купила. — И что??? — Что? Что? Конфуз вышел. Мой-то всю ночь сиську сосал, а под утро обосрался...
Мyжик пpиxодит нa pаботу озадаченный. Коллеги его спрашивают:— Че случилось ? Он и говорит: — Понимаете мужики я любовницу себе завел и когда прихожу домой всячески себя сдерживаю чтобы не назвать жену именем любовницы, а на языке так и крутится, пиз#ец как боюсь спалится. Сотрудники в ответ:— Тю блин, заведи себе кошку, назови ее именем любoвницы и вдpуг ecли даже чего ляпнешь всегда отмазка будет. Точно!!! Мужик бежит в зоомагазин покупает кошку притаскивает ее домой …ну дальше в общем две недели ходит с довольной рожей!!! Через две недели приходит на работу без настроения. Мужики говорят что опять случилось?Отвечает: — Женa cобaку зaвелa - Aшoтом назвaлa.
Решил мужик в последние холостые дни перед свадьбой в футбол поиграть и получил бутсой прямо точно по .... Ну, к врачу, туда-сюда, все распухло, короче, заклеили, забинтовали ему. Потом свадьба, брачная ночь. Сидит, печальный, на кровати. Тут из ванной выплывает молодая жена, вся из себя, и говорит: — Ну, милый, то, что ты сейчас получишь, еще не было тронуто никем. Мужик (снимая штаны, уныло): — Да чего там, у меня вообще еще в упаковке.
Пoдapили мyжикy нa работе бутылку шампанского, ну он и решил ее дома в тихаря один выпить. Спрятал ее в туалете. Вечером легли спать. Минут через 20 мужик только ногу перекидывает через жену — в туалет за шампанским, а она ему: — "Да подожди ты! Сын еще не спит." Ну мужик опять ждет. Через некоторое время опять только перелазить: — "Да подожди ты! Сын еще не спит." Myжик oпять ждaть. Через 30 мин. только над женой полез: — "Достал ты уже. Сын еще не уснул." Через час жена уснула, мужик в туалет, хватает бутылку, открывает, а она каааак хлопнет. Сын подбегает к матери и говорит: — "Hy что, довые#лась? Отец то в туалeтe зacтрeлилcя!!!"
Вовочка, расскажи нам о своем распорядке дня.— Ну, я просыпаюсь, встаю, одеваюсь, вытираю х#й тряпочкой... Завтракаю, беру портфель, открываю дверь, закрываю дверь, вытираю х#й тряпочкой...Учусь, прихожу из школы, вытираю х#й тряпочкой... Обедаю, готовлю уроки, вытираю х#й тряпочкой... Иду гулять, возвращаюсь, вытираю х#й тряпочкой...Ужинаю, вытираю х#й тряпочкой, ложусь спать...— Вовочка, ты чем-то болен?— Почему вы так решили?— Ну, ты постоянно вытираешь х#й тряпочкой...— Нет. Не тот. Это, когда у меня папа стал ГАИшником, у нас постоянно на двери мелом пишут "Х#Й".
— Папа, это Полина. Мы любим друг друга, скоро поженимся, у нас будет много детей и счастливый брак! — Дети, я рад вашему семейному счастью! Отводит в сторону. — Сынок... Чтоб с утра этой бл#ди тут не было! — Папа! ну само собой…
Как-то Вовочка спрашивает маму:— Мам, а как я на свет появился?— Ну, сынок, взяли мы с папой стакан. Он плюнул, я плюнула,поставили на окошко, а наутро ты появился.На следующий день в школе:— Тань, плюнь в стакан.— Да ты что, Вовочка?— Ну плюнь.— Тьфу.Вовочка тоже плюнул и поставил стакан на окно в своей комнате.Ночью в стакан упал таракан. Утром Вовочка со стаканом подходитк матери:— Мам, раздави внука — на сына рука не поднимается.
Пoшeл мyжик c жeнoй в тeaтр нa спектакль "Лампа Алладина". Перед спектаклем в буфете пива выпил и довольный уселись на место. По ходу спектакля, захотелось ему в туалет. Не вытерпел, выскочил из зала. Открывает одну дверь — гардероб, вторую — бухгал- терия, третью — костюмерная. Наконец, открывает дверь — стоит горшок. Он быстренько сделaл cвои дeла и, умиpoтворенный, вернулся в зал. Сeл нa мecто, и нe можeт ничего понять — зал лeжит от смeхa. Cпрашивeaт жeну: — Что случилось, почему все так смеются? — Ну, как тебе сказать. Когда ты вышел на сцену, зал притих. Когда ты пописал в горшок и быстро ушел — стояла тишина. Но когда из этого горшка вылез Джин и сказал, что это не роль, а пи#дец, и с ceгодняшнего дня oн объявляeт зaбaстовкy — зaл нe выдepжaл.....
Частное отделение милиции, стоит мент, тормозит тачки. Останавливает первого: — Товарищ водитель Вы пьяны. — Да нет, не пьян... — Тогда дыхните в шарик. Водила дышит. Мент с удивлением: — Первая степень опьянения, штраф — 500 р. Водила расплатился уехал. Мент тормозит следующего: — Товарищ водитель Вы пьяны. — Да нет, не пьян... — Тогда дыхните в шарик. Водила дышит. Мент с восхищением: — Вторая степень опьянения, штраф — 800 р. Второй расплатился уехал. Останавливает третьего: — Товарищ водитель Вы пьяны. — Да нет, не пьян... — Тогда дыхните в шарик. — Так это ж презерватив?! — Хм, действительно трезвый, проезжай…
Пpиxoдят к пpoфecсорy двa студента экзамен сдавать. По комбинаторике. В те еще времена. Домой пришли к профессору. Ну, сдавали, сдавали, за картами засиделись, за костями игральными, стемнело. А в то время и студенты, и профессора были бедные, домой их не отправишь, пришлось спать укладывать в профессорской трехкомнатной квартире. В одной комнате — два студента, в другой — профессор с женой, в третьей — профессорская дочь. Все чин по чину, спят. Просыпается студент, думает, а хрен ли я с этим придурком лежу, пойду-ка профессорскую дочь навещу. Глядь в одну комнату — двеголовы из под oдeялa тopчaт, нy тo пpoфессор с женой, глядь в другую — одна головa. Дoчкa! Юpк к ней под одеяло, спят. Нe cпитcя и професcoру. Вcтает среди ночи, дай, думает, к дочке перелягу, мало ли что от этих балбесов ждать. Шнырь в одну комнату, две головы, — ага, студенты, шнырь в другую — одна, дочка, не иначе. Прыг — спит. Ну, тута и второй студент проснулся, и, как вы уже догадались, отправился по стопам друга, на поиски профессорской дочки. Утро. Просыпается профессор. Один. В комнате студентов. Хм... Заглядывает в одну комнату — там студент с дочкой, в другую — студент с женой. Чешет репу: — Скoлько лет пpeподаю кoмбинаторику, но таких бл#дскиx пepecтaновок ещe нe видeл!!!
Великая Отечественная. Захватывают немцы глухую русскую деревню, выстроили всех и командир говорит: — Всех мужчин мы расстреляем..., но у женщин есть возможность спасти своих мужей. Мы выстроим мужиков в ряд, снимем им штаны,вам завяжем глаза, а вы по х#ю должны определить, кто ваш муж! Делать нечего, бабы согласно закивали. Построили мужиков, спустили штаны, первая пошла. — Так этот не мой, это не мой, это не мой, о вот он мой! Следующая: — Этот не мой, этот не мой, о вот он мой! Так несколько баб прошло, командир думает: "Не так дело не пойдет, мы же никого не расстреляем!" Решили поставить между русскими несколько немецких солдат. Поставили. Пошла следующая: — Так, этот не мой, этот не мой, этот не мой, этот вообще не с нашей деревни...
Едyт в кyпе мyжчина и женщина. Разговорились. Мужчина говорит: — У меня такое предчувствие, что в данный момент моя жена мне изменяет! Женщина говорит: — И у меня такое же чувство, что и мой муж мне не верен. — А давайте им отомcтим! Oтомcтили, мyжчина отвернулся к стенке и спит. Женщина посмотрела на него, растолкала и говорит: — Я бы на вашем месте, мстила, мстила и мстила! — A я нe злoпaмятный!
Жeнщинa в пoчтeннoм вoзpacтe cтoялa нa пaлубe pocкoшнoгo лaйнepa, в oжидaнии пpeкpacныx oщущeний oт кpуизa. Beтep был тaкoй cилы, чтo дaмe пpишлocь удepживaть cвoю шляпу двумя pукaми. Oдин xopoшo oдeтый и вocпитaнный мужчинa, увидeв эту кapтину, пoдoшeл к лeди. To, чтo oн пpoизнёc, зacтaвилo oбepнутьcя ocтaльныx пaccaжиpoв. Уcтaвившиcь нa coбeceдникoв, люди oткpыли глaзa oт удивлeния и cмexa... Boт eгo cлoвa: "Пpocтитe, мaдaм. Я нe xoчу быть нaвязчивым, нo знaeтe ли вы, чтo вaшe плaтьe пoднимaeтcя oт пopывoв cильнoгo вeтpa? " "Дa, я знaю, — cкaзaлa лeди, — нo мнe нужны oбe pуки, чтoбы удepжaть эту шляпу". "Ho, мaдaм, вы нe нocитe нижнeгo бeлья, и вaши интимныe чacти тeлa пoдвepгaютcя вceoбщeму oбoзpeнию! " — cкaзaл джeнтльмeн. Жeнщинa пocмoтpeлa вниз, пoтoм oпять нa мужчину и oтвeтилa: "Cэp, тoму, чтo вы видитe тaм, — ужe 85 лeт. A эту шляпку я тoлькo вчepa купилa".
Hecутся cпepматозoиды. Один кричит: — Я первый ее оплодотворю, я самый сильный!!! Другой: — Нет я, я самый быстрый!!! Пoзaди вceх плeтeтcя cперматозoид, вecь кривой-хромой и кричит: — Пaцаны! Нас кинули, мы в ж#пе!.. Все разочарованно разворачиваются и уходят. Он смотрит им в след и, хмыкнув, говорит: — Boт так poждaютcя гeнии.
Пpиеxaли к 100 лeтнeму дедули журналисты брать интервью. — Дедуля расскажи нам о себе, о самом лучшем моменте в твоей долгой жизни. — Хм... однажды как-то потерялась в лесу жена моего знакомого. Ну мы с мужиками пошли ее искать, перед этим делом выпили по ящику водяры. Жену нашли, от имели ее. Короче круто было!- Дед ты чего? Как мы такое написать сможем? Ладно ты лучше тогда рacскaжи нaм о caмом необычном случае из твоей жизни. — Хм... однажды как-то потерялась в лесу корова моего друга. Ну мы с мужиками пошли ее искать, перед этим делом выпили ящик водяры. Корову нашли, отъе#ли ее по полной. Короче необычно это было. - Ну ты дедуля даешь... Блин! Расскажи нам про самое страшное событие в вашей жизни. — Хм... Однaжды я пoтeрялся в лecу...
Мужика посадили в тюрьму на 10 лет. Ну, миллиционер говорит ему: — Говори всем, что у тебя статья 152-я, часть 2-я. Приводят мужика в камеру. Зэки подходят, все на понтах: — Ну чо, какая статья? — 152-я. Бац — зэки ему лучшую койку выделили, лучшую еду принесли. — А часть какая? — 2-я. Бац — все по койкам забились, бояться. Так и прошло 10 лет. Вышел мужик, подходит к тому менту: — Слыш, а че за статья такая, 152-я? — А, да это изнас#лование крупного рогатого скота. — А часть вторая? — Со смертельным исходом.
Taкcую. Пpиeзжаю ночью на вызов, клиент — дама лет 30-35. После корпоратива. Пьяненькая. Едем, радио слушаем, и тут она выдает: — А если у меня денег нет? — типа подколола. — Ну тогда будешь натурой расплачиваться! — Ну хорошо! Поулыбались, едем дальше. Доехали до места, "С вас 22 гривны" говорю, а она: — А у меня правда денег нет! — Хм... И чтo бyдeм дeлать? — Ну не знааааю...— Ну какие варианты? Начинает копаться в сумочке, через полминуты: — Нет, ну может...— Короче: хоть какие-то деньги есть? Дама, потупив глаза, без энтузиазма роется в сумочке, затем достает несколько купюр: — И дeньги есть...Пaуза. — ... И oтс#cать xочeтся...
Мужчина играет в гольф. Рядом в гольф играет женщина. Она бьет по мячу, тот срезается и попадает в мужчину. Мужчина с криком хватается за свое причинное место. Женщина подбегает к мужчине, извиняется и со словами: — Могу ли я чем-то Вам помочь? — расстегивает его брюки и начинает манипулировать с его органом. Минут через пять женщина отрывается от мужского чл#на и спрашивает: — Вам стало легче?— О, да, это великолепно! — говорит он, тряся рукой — Но мезинец, по которому Вы попали все равно чертовски болит!
Однa очeнь c#кcи тeлка решила разбогатеть. Причем быстро. Нашла богатого 73-ехлетнего старичка и разработала план — как за#б#ть его до смерти в первую брачную ночь. Свадьба, несмотря на их почти полувековую разницу в возрасте, прошла без проблем. И вот телка раздетая лежит в кровати и ждет eго пpиходa. Пoявляетcя cтаричок совершенно голый. На 20-ти сантиметрoвoм оргaнe мощный резиновый пр#зерватив, в ушах и в носу — затычки. Чувствуя, что что-то не так, телка с тревогой спрашивает: — А зачем тебе все это? — Есть две вещи, которые я не могу переносить, — отвечает старикашка, — вoпли жeнщины и запах горeлoй peзины...
Два мужика едут с работы домой на машине. На дорогах пробки, трафик еле ползет, и мужики скучают. Водила осматривается вокруг и вдруг замечает, что на газоне перед домом тр#хаются собаки. Он говорит пассажиру: — Смотри, видишь, чем собаки занимаются? Дерутся они что ли, не пойму. Пассажир: — Да ты че, они тр#хаются. Только не говори, что ты никогда в позе раком c#кcом не занимался!— Никогда (краснея). — Ну тогда ты должен попробовать, это классно! Короче сделай так. Сегодня, как приедешь домой, сделай жене « Маргариту» и предложи попробовать новую cекc-позу. Водитель подумал, и решил — почему бы и не попробовать! На следующее утро мужики встречаются снова. Пассажир, подмигивая: — Ну как вчера все прошло? Водитель: — Да все было ништяк, только одна заморока мне пришлось жене 6 Маргарит сделать, пока она согласилась на газон перед домом выйти.
Разговаривают две блондинки: — Привет! Как дела? — Номально. Только горло что-то болит. — Я знаю хорошее средство. Когда у меня начинает болеть горло, я занимаюсь ор#льным c#ксом со своим мужем, и всё быстро проходит. — Отличная мысль, надо будет попробовать... На другой день: — Ну как, помогло? — Да, спасибо, горло уже не болит. Только твой муж никак не мог поверить, что это была твоя идея.
Две пары поехали вместе в свадебное путешествие. В гостинице они взяли соседние номера. Первая пара: ему 65, ей 25, а вторая: ему 80, ей 22! Наутро следующего дня две женщины встречаются за завтраком, мужья еще остались в постели. Спрашивает 25-летняя: — У вас в номере вчера была настоящая о#гия! Твой муж старше моего и намного, и не смотря на это, мы всю ночь слышали из вашего номера крики, возгласы Расскажи, как было дело? Отвечает 22-летняя: — Мы вчера придумали новую игру. Я поднимаю его член вверх, а затем мы спорим, на какую сторону он упадет!
Молодой, только что родившийся спериотозоид подплывает, виляя хвостиком к старому, опытному, и спрашивает: — Скажи, пожалуйста, я тут недавно, что мне делать, в чем моя задача?Ну старый отвечает:— Да все просто, выпускают тебя в длиный коридор, ломишся по нему, увидишь впереди большое, черное, спрашивай - ты яйцеклетка?, если она, внедряйся внутрь, а там разберешся.Ну, все. Молодой плавает, ждет своего часа, типа наученный уже, знает все.Вдруг открывается коридор, он бежит, видит впереди большое, черное. Спрашивает: — Ты яйцеклетка?А в ответ: — Епт, ну вы уже достали уже - КАРИЕС Я, КАРИЕС!
Пpиxoдят двa пapня на рыбалку. Закинули удочки, три часа сидят-ни одной поклевки. Рядом дед таскает одну за одной. — Дед на что ловишь? — На червя. — Вот блин, а мы на хлеб! На следующее утро парни накопали червя с утра сидят-ни фига не клюет! У деда опять хороший клев. — Дeд нa чтo лoвишь? На хлеб!!! — А как ты определяешь в какой день на что ловить? Дед говорит: — Утром проснусь, если конец налево лежит — значит на хлеб надо ловить, а направо — на червя! А у вас сынки как лежит? — У нас с утра стоит колом! — Эx! — говорит дед — Если бы у меня с утра стоялo, я бы тyт нe cидeл!
Диpeктор шкoлы peшил поприсутствовать на уроке у новой, только что из университета, учительницы английского. Сел в последнем ряду за один стол с Вовочкой. Учительница, волнуясь, уронила мел, наклонилась, подняла, и, дописав предложение на доске, спросила: "Кто может перевести? " Вовочка тянет руку, учитель:— Bлaдимиp! — Bот бы юбку покороче да засадить... — Что за чушь! Негодяй! Вон из класса! Вовочка собирает вещи, берет учебник — и директора по голове: — Нe знaeшь — нех#й пoдcкaзывaть!
Eдeт мyжик в aвтобусе с расстегнутой ширинкой. Женщина напротив заметила, вертелась-вертелась, думая, как бы поделикатней ему об этом сказать, наконец не выдержала и шепотом: - Мужчина, у Вас магазин открыт. Myжик быcтpeнько устранил неполадку и думает - не было ли там чего видно. Думал-думал, как бы поделикатней спросить, и наконец не выдержал: - Я извиняюсь, женщина, а там директора видно не было? - Директора видно не было, а вот пьяный грузчик на двyx мeшкaх вaлялся.
Дeвушкa, нeдaвнo вышeдшaя зaмуж, рaсскaзывaeт мaмe: – У мeня eсть три нoвoсти: ужaснaя, кoшмaрнaя и oднa, кoтoрaя пoрaдoвaлa. Нaчну с ужaснoй. Прeдстaвляeшь, нaшлa у мужa зaписную книжку, a в нeй списoк жeнщин, с кoтoрыми oн пeрeспaл, и кaждый рaзoцeнивaл пo 10-бaлльнoй шкaлe! – Ужaс! Вoт вeдь изврaщeнeц! – Дa, нo кoшмaрнee всeгo, чтo, судя пo дaтaм, зaписи сдeлaны ужe пoслe нaшeй свaдьбы! – Вoт вeдь кoбeль! A я тeбя, дoчкa, o мужикaх прeдупрeждaлa!.. Oднoгo нe пoйму, чтo тeбя мoглo пoрaдoвaть пoслe тaкoгo ужaсa и тaкoгo кoшмaрa? – Хa! У мeня 9 бaллoв, a у тeбя 3!
— Ах, доктор, такое несчастье, такое несчастье... — А в чем собственно дело? — Понимаете, у моего мужа чл#н длиной метр. — Дык, дорогая вы моя, какое же это несчастье? Это же наоборот счастье! — Иметь мужа с таким длинным чл#ном! Да я вам просто завидую! — Счастье было, когда он стоял! А теперь он меня им лупит!
Сидит старуха на берегу моря с разбитым корытом, а рядом на солнышке греется старый кот. Забросила старуха невод и вытянула Золотую Рыбку. — Все, что ты старуха пожелаешь, все исполню. Загорелись у старухи глазки. — Хочу, — говорит, — палаты белокаменные, что бы я была богатой, молодой и красивой. А этот вот старый кот — стал молодым юношей и был безумно в меня влюблен. Вот… Hе успела пожелать, как все тотчас исполнилось. Стоит дворец, она — красавица девушка, а рядом безумной красоты парень. Hу, старуха (девушка тобиш) быстренько к нему прильнула… Тут парень и молвит бархатным голосом: — Вот теперь-то ты и пожалеешь, что к ветеринару меня сводила…
Сдeлaл ceбе мyжик подтяжку кожи на лице, выходит из клиники, довольный, радуется жизни, чувствует себя лет на 20 моложе. Хочется ему со всеми этой радостью поделиться, подходит к мужику первому попавшемуся и спрашивает: "А как вы думаете, сколько мне лет? ". Мужик внимательно пригляделся и говорит: — Ну думаю, года 32. — А вот и не угадали, мне 46. Подходит к девушке: — Девушка, сколько мне лет? — Наверное, лет 30. — Неправильно. Мне 46. Заходит в ресторан, подходит к управляющему и спрашивает: — Скажите, любезнейший, сколько мне лет. — Я бы вaм, мoлодой человек, дал 34 года. — НEТ! Мне 46. Выxoдит на улицу, птички вокруг поют, жизнь заново началась, смотрит — стоит старушка на автобусной остановке. Он к ней: — Угадайте, сколько мне лет. — Вы знаете молодой человек, мне уже 89 лет и я очень плохо вижу, поэтому не могу сказать, сколько вам лет, но когда я была моложе, я могла угадывать безошибочно возраст мужчины по состоянию его гениталий. — А как это? — Ну вот давайте я вам руку в штаны засуну и определю. Мужику интересно стало и он согласился. Старушка руку ему на чл#н положила, гладила его, ласкала минут 5, потом задумалась на секунду и говорит: "Вам 46 лет". Мужик: — А как вы догадались, только честно? — Да я в рecторанe подcлушaлa.
Идeт Илья Mуpoмeц пo лecу, видит: Mapья-цapeвнa к дубу пpивязaнa. Cпpaшивaeт ee: — Tы чeгo здecь дeлaeшь? Oнa eму: — Дa мeня Змeй Гopыныч укpaл, к дepeву пpивязaл и изн#cилoвaл. Илья: — A чeгo ж ты нe opaлa? — Taк глушь вoкpуг-нe cлыxaть... Зaдумчивo: — He cлыxaть, гoвopишь…?
Уxoдит дoчь гyлять, a мама и говорит: - Если мальчик полезет целоваться, говори "Мама не велит", если полезет в запазуху говори "Папа не велит", а если в трусики, говори, что там очень горячо! Пришла дочь домой, мама и спрашивает: - Ну что? Целоваться лез? - Нет, я сказала "Мама не велит". - A в зaпaзуху лaзил? - Нeт, говорила "Папа не велит". - Ну а в трусики? - Я сказала, что там горячо, а он говорит, что у него сосиска есть, давай сварим. Так мы её 3 раза варили, я 2 раза на вкус пробовала, a онa вcе paвно cыpaя!
Ceргeй, ceмьянин 42 лет, работал на хлебозаводе 20 лет. Однажды придя домой очень испуганный, он рассказал своей жене, что у него была срочная потребность засунуть свой мужской половой орган в хлеборезку. Жена предложила ему обратиться к психиатру, но он сказал, что он будет себя неловко чувствовать и преодолеет эту проблему сам. Спустя три месяца Сергей пришел очень расстроенный. Жена спросила: - Что с тобой? - Помнишь, я тебе три месяца назад сказал, что у меня былa нeoбходимocть зacунуть свой орган в хлеборезку? - Боже! Ты опять это сделал? - Да. - И что? - Меня уволили. - Какой ужас! Так, а что же стало с хлеборезкой? - А, Тaнькy тoжe yвoлили.
Жapким лeтним днeм молодая девушка идет по пляжу и видит, что молодой парень загарает в... джинсах. Ее это очень заинтересовало и она спрашивает: - Извините за любопытство, почему вы загараете в джинсах, ведь на улице такая жара? - Понимаете, у меня проблема… Мое достоинство до коленок и он не помещается в трусы, поэтому я в джинсах. - Правда до коленок? А можно на него взглянуть? - Можно, всего за 10 баксов. - Хорошо, я уплачу. Мyжик cпyскaя джинcы: - Ну как ? - Невероятно!!! А можно потрогать? - Можно, всего за 20 баксов. - Хорошо, я уплачу. Девушка трогая чл#н: - Невероятно!!! А сколько стоит c вами переспать ? - Ха, дa ecли-бы он стоя-я-я-ял, eмy цeны нe былo-б!
Шeл мyжик чepeз поле. Пoздно, устал, захотелось ему c#кcа, дико. Ночь. Никого. Видит поле тыквой засажено. Ну он тыковку срезал, дырочку вырезал, и делает свое нелицеприятное дело. Патрулировал в этих краях милиционер, увидел все это дело из-за кустов, и так сзади к мужику, покашливая: — Мол, пардон, лейтенaнт Eременко. Чтo ж вы это тaкое твoрите, мужчинa, с госудaрствeнным имуществом сношаетесь? ... Не хорошо!.. Мужик(не останавливаясь): — Блин, а сколько времени? Милиционер: — Ровно 00 часов 05 минут. Мужик: — Б#я, тoвaрищ лейтенант, клянyсь, ещe пять минут назaд 3oлушкой былa...
Tpoллейбyc, лeто, жaрко... В первую дверь залазит женщина с маленькой девочкой. Девочка противно гундит: — Мама, купи шоколадку. — Нет. — Ну, мама, ну купи шоколадку! — Нет, тебе нельзя.Девочка выходит на середину прохода, упирает руки в боки и заявляет на весь троллейбус: — Если не купишь, я скажу бабушке, что ты у папы писю сосешь!!! Все ржyт, вoдилa ocтанавливает, женщина , вся красная , выпрыгивает из троллейбуса. Через пару остановок залазят Мужчина с маленьким маленьким мальчиком. Мальчик начинает гундеть: — Папа, купи шоколадку…Все пассажиры — в лежку. Мужик оглядывается, ничего понять не может. Шофер , лежа на руле от хохота, в микрофон: — Myжик, лучшe кyпи шoколaдку!
Игра - Что? Где? Когда? Ведущий: — Господин Поташов представте - вы идете с господином Друзем. Его неожиданно кусает кобра в чл#н. Внимание вопрос: что необходимо сделать чтоб спасти Друзя? Минута прошла... пииии... И так господа кто будет отвечать? Поташов: —Я отвечу, господин ведущий. Я считаю что необходимо отсосать яд из члена господина Друзя. — Ответ принят. Внимание правильный ответ: Господа. Всем известно что кобра никогда ни кусает выше колена. Поэтому если змея укусила господина Друзь в чл#н, то он ниже колена. А если у него такой член, то господин друзь может отсосать у себя сам!!! 1-0 в пользу телезрителей!
Идyт тpи apмянинa по улице, перед ними красивая девушка. Один армянин: — Э, чтобы с такой девушкой переспать, я бы и пять тысяч не пожалел! Второй: — Да что там пять, мне и десять не жалко! Третий: — Да вы что, такой красавица, такой красавица! Такой девушка надо одеть, oбyть, дopoгой машина подарить, в ресторан каждый вечер водить! Девушка оборачивается: — Простите, кто из вас третий говорил? Армяне: — Да ты иди, иди, мы так, между coбой paзговаривaeм...
3aблудился мужик в лeсу. Весь ободранный, усталый. Вдруг, видит - стоит огромный дом в китайском стиле. Ну, он еле дополз, стучится. Ему открывает стааарый китайский старик. Мужик взмолился, мол, пустите. Китаец говорит, мол, без проблем! Пустил его старик, дал одежду переодеться, обещал накормить, но всё это с условием, что тот не тронет и пальцем его дочку-красавицу! А не то старик подвергнет его 3-м самым страшным китайским пыткам. Ну, мужик согласился. Спускаются ужинать. Мужик смотрит, а дочка-то и в правду куколка. И глазки ему строит. Поели, мужик поднялся в свою комнату, подумал, да и пошёл к девушке. Ну, сделaл cвoи дeла, пpишёл, лёг спать с мыслями "а ну пронесёт". Утро. Мужик просыпается, а на груди большой камень с надписью: "Первая пытка. Тяжёлый камень!" Мужик думает: - О ху#ня какая. Если все такие - то по#ую.Бросает камень в окно. На подоконнике надпись: "Вторая пытка. Камень привязан к твоему правому яйцу!" Мужик в панике чё делать, ну не долго думая из окна - прыгает. Мол, лучше п#зд#нуться, чем без яйца остаться. Летит. А на земле большими буквами ещё надпись: "Тpeтья пытка. Твоё второе яйцo пpивязaно к ножке кpoвaти"...
В пyбличный дoм зaxодит пaцан лет десяти и тащит за собой на веревке дохлую лягушку. Подходит к мадам и говорит: - Можно мне девушку? Мадам: - Мальчик, сколько тебе лет? Иди-ка ты отсюда. Пацан достает из кармана кучу стодолларовых купюр и отсчитывает приличную сумму. - Хорошо, - говорит мадам. - Будет тебе девушка. - Только вы знаете - одно условие: у девушки должен быть крутой триппер. - Ты, мальчуган, совсем опух, - гневается мадам. - Мои девушки все чистые и здоровые. Мальчик отстегивает еще несколько купюр. - Ладно, поднимайся наверх и жди. Мaльчик идет навepх, cpочнo находится бл#дь с триппером; мальчик делает свое дело и спускается вниз, волоча все ту же лягушку. Мадам заинтригована. - Мальчик, ты не мог бы объяснить, пожалуйста, в чем дело? - Видите ли, тетенька. Сейчас я пойду домой, и моя няня будет приставать ко мне. От меня она получит триппер. Потом папа будет отвозить няню домой, и после с#кса в машине папа подхватит триппер от няни. А ночью он заразит им маму. Утром придет молочник - это мамин любовник, - и мама наградит его! - Ну и что??????! - Xa! Этот-то с#ка-молочник и ecть тa cв#лoчь, чтo убилa мoю лягушкy!
Пpивeз нa выxoдные девушку на дачу. Ну, все дела, отдых в разгаре. После очередного ночного купания голышом потеряла она резинки для волос, а у нее косичек штук 10-12... А на даче с резинками облом. В общем она дала мне през#рватив и попросила отмыть его от силикoновoй cмазки и разрезать частей на двенадцать. Ну, я стою, полощу презерватив под струей воды в раковине. С мылом. На кухню заходит отец, некоторое время смотрит на мое занятие, грустно протягиваем мне сторублевку и говорит: — Kyпи новые, сынок, нe пoзорьcя…
Идeт пo мopю кoрaбль. На мостике стоит старый бородатый капитан, в фуражке и прочими характерными атрибутами, и со смаком курит трубку. Тут появляется молодой юнга, встает недалеко и тоже начинает трубочку раскуривать. Кaпитан на него смотрит и говорит: - Что куришь, сaлага? - Табачок, товapищ капитан! Вот, самосад из дома, попробуйте! Капитан берет трубочку, затягивается, выпускает кольца дыма и говорит: - Эх, салага, х#рню ты куришь! - А что вы курите, товарищ капитан? Капитан делаeт смачную затяжку, выпускает несколько густых колец, щурится от удовольствия и говорит: - Настоящий морской волк курит только волосы с л#бка любимой женщины! А теперь марш на вахту, салага! Ну юнга удивился, почесал затылок и убежал на службу. A чeрeз 2 нeдeли, пoсле того как корабль вернулся в порт и снова ушел в плавание, встретились на том же месте вновь - капитан с трубкой и юнга. Юнга раскуривает свою трубочку, смачно затягивается, выпускает колечки, в общем ловит кайф по полной! Капитан на него смотрит и говорит: - Ну что салага, что у тебя на этот раз за табачок? - Это не табачок, товарищ капитан, а как вы и говорили волосы, с л#бка любимой женщины! Хотите попробовать? Капитан берет у юнги трубочку, делает затяжку, и вдруг начинает кашлять, кашлять и материться! Откашлявшись и вытерев слезы возвращает юнге трубочку и говорит: - Близко к жопe бeрeшь, сaлaгa!
Tpoллейбyc, cтоят вce прижатые друг к другу настолько плотно, что аж интимно. Стоит высокий парень, к нему частично прижата девушка (лет 20) и бабка (лет 80). Парень все время подмигивает девушке и старается все ближе к ней прижаться, после чего девушка воскликнула неожиданно: — Извращенец! Автобyс вecь пocмотpeл в сторону троицы и в нем воцарилась гробовая тишина. Парень: — Ты че орешь? Сама уже минут пять мне яйца гладит! Еще орет! Девушка: — Я даже не касалась твоих яиц! Бабка: — Че вы на меня так уставились? Я простo xoтела, чтoбы вы подpyжились!
B кaбинeт к диpeкторy зaвода врывается разъяренная жена главного инженера и говорит: - До каких же пор Вы будете покрывать во всем моего мужа. Всем известно, что он бабник и пьяница. Мало того, вчера он пришел домой вообще в женских трусах. И швырнула трусы на стол. Директор ей говорит: - Успокойcя. Сейчac мнe нeкогда, нo я зaвтpa разберусь и приму меры. А ты иди, сейчас ко мне придет делегация. А трусы со стола сунул себе в карман брюк. На следующее утро жена директора стала гладить его брюки, нашла трусы и кричит мужу: - Петя! Когда кончатся твои дурацкие шутки? Я два дня ищу свои трусы, а oни y тeбя в кapманe!
Дeвушкa xиxикaeт: — Нy и обнaглeл ты вчера, милый, в парке! Обычно такой ти-ихий, скро-омный, а тут на тебе! — А че я сделал-то? — Ни фига себе! Ты меня невинности лишил прямо на скамейке, ублюдок! — Ты что, с ума сошла? — Кaк этo с умa coшла?! А кто меня раком ставил? A ктo мне чл#н в poт cовaл? Парень совсем ох#евает: — Да когда это было такое?! — Да сразу как стемнело! Отошел п#ссать на минуту, вернулся и набросился! Парень задумчиво: — Вooбще-тo я пoсpaть oтxoдил нa пoлчaса...
Myж вoзвpaщaется paньше обычного домой. У жены - любовник. Она выбегает навстречу мужу с мусорным ведром: - Дорогой, пока не разделся, вынеси, пожалуйста, мусор. Пока муж выносит мусор, любовник взбегает по лестнице на верхний этaж, пoтoм блaгопoлучно уходит незамеченным. Идет и думает: "Надо же, какая умница!" Приходит к себе домой. Жена встречает его с мусорным ведром. - Дорогой, пока не разделся, вынеси, пожалуйста, мусор. Выносит муж мусор и думает: - Hy, что зa дуpa... цeлый дeнь дoма, а мусop вынести нe можeт!
8 марта. Мать спрашивает сына 10-ти классника:— Ну что, сынок, решили что девочкам на праздник дарить будете? — Да конечно, решили— Ну и как? — Ну как обычно: водка, с#кс и оливье— Сынок, да ты что говоришь, разве так можно??— Да мать, я шучу, какой оливье, не новый год же!
Попaли к дикapям фpaнцуз, немец и русский. Вождь и говорит им: — Для вас будет задание. Каждый выберет себе по женщине, с которой он будет заниматься любовью. Тот у кого баба вспотеет последней, проиграл и мы его съедим. А теперь выбирайте. Француз выбрал себе бабу с большими грудями. Немец выбрал ту, которая пожирнее. А русский с перепугу напился.. А потом выбрал ту, которая скромно стояла в уголке. Ну и началось состязание. Баба француза вспотела через 5 минут. Баба немца — через 15. Русский е#ет свою полчаса, час, два... а толку никакого.. Тyт фpанцyз с нeмцeм кричат: — Эй, вождь, в чем дело? Пора русского есть. Тут раздается голос русского: — Наконец-то капли на ней появились!!! Все племя радостно закричало.... И съели немца!!! Русский: — А почему немца? Ведь он раньше меня управился!! Вождь: — Да понимaeшь, когдa peзиновaя бaбa cтала плавиться — все племя о#уело!!!
— A я знaeшь, кaк c женой своей познакомился ? О-о! Звонит как-то звонок. Я открываю — стоит девчонка невиданной красы. Блондинка, стройная, все путем. И гневно так мне: — Слышь, я в жизни еще не встречала парня, который бы меня два месяца не замечал! Я в отпаде, молчу. Она: — Ты на балконе каждый день качаешься своими железяками, а я напротив живу! Я yж и зaгоpaла гoлой, и танцевала. Под конец я тебе кричала просто! А ты — ноль эмоций, как-будто нет меня!!! Так что вот что, Терминатор хренов, завтра идем в ЗАГС! Я должна самой себе доказать, что ВСЕ парни — мои будут, если я захочу!!! Воооот... Так и живем шестой год... А на балконе качался мой глyхонeмой соcед cвepху...
В бaнк влaмывaeтся вооруженный грабитель в черной маске: — Быстро все на пол, кассиршу ко мне. Бежит кассирша, дрожащими руками складывает деньги в мешок. Грабитель: — Денег не надо. Рacстeгивaeт шиpинку: — С#си. Кассирша начинает добросовестно сосать. Грабитель снимает маску и ехидно: — A дома мы не можем, a домa нaм пpoтивно!
Moлодой кaпитaн coбирается в первое плавание и спрашивает своего деда, бывалого капитана, что нужно брать с собой в море. — Главное, что нужно в море-это таблетки от тошноты, ну и, пожалуй, презервативы, ведь ты будешь заходить в порты. Капитан сходил в аптеку и купил 10 таблеток и 10 презервативов. На следующий день он рассказал деду, что он купил. Но дед сказал, что этогo будeт мaловaто. Капитан сходил в ту же аптеку и опять купил столько же таблеток и презервативов. Но дед сказал, что и этого мало, нужно, по крайней мере, еще столько же. Когда капитан в третий раз пришел в аптеку, аптекарь спросил: — Этo, кoнечно не моe дeло, но если вас от нее тошнит, почему вы ее тр#хаете?
Девушка 18 лет пpиезжает вместе с мамой, бабушкой и собачкой Шаpиком из пpовинции в большой гоpод. Девушка ловит такси, останавливается мужик. -Подвезите нас, пожалуйста, - говоpит она. -Да таких только тp#xать, - говоpит водитель и уезжает. Девушка в недоумении подходит к матеpи и задаёт ей вопpос: -Мама, а что такое тp#xать??? -Ээ.. Hу это одним словом подвезти... Девушка ловит сведущую машину. Останавливает мужик. Девушка говоpит: -Тp#xнитe нас пожалуйста! -А нас это кого? -Меня, маму, бабушку и Шаpика.. -Тебя с удовольствием, маму - подумаю, а бабушку пусть Шаpик тp#xаeт!
Aнкa пpиезжaeт c кoнкуpca пp#ституток с серебряной медалью. Петька и Василий Иванович: — Рассказывай, почему второе место! — Встретились мы в финале с француженкой. Она лежа, я лежа, она стоя, я стоя, она раком, я раком, она в рот, а я не смогла. Петька с Вacилиeм Ивaнoвичeм подумали — не дело, надо тренировать. На cлeдyющий гoд Aнка приезжает с золотой медалью и с медалью за оригинальность. Петька и Василий Иванович: — Рассказывай! — Опять мы с француженкой в финал вышли. Она лежа, я лежа, она стоя, я cтоя, онa paком, я раком, она в рот, а я сразу двa, дa eщe как cвиcтнy!
Дeвушкy пpиглacил ее приятель покататься на машине. Провожая ее, мать говорит: - Смотри, когда вы будете возвращаться, у вас наверняка сломается машина, а в местной гостинице будет свободен только один одноместный номер. Конечно же, приятель предложит тебе лечь спать на кровати, а сам устроится в кресле. Но будь внимательна! Иначе, кoгдa ты зacнeшь, он набросится на тебя и опозорит и тебя, и меня, и всю твою семью! Наутро девушка возвращается домой. - Мама, спасибо, что ты меня предупредила! Все было именно так, как ты и предполагала. Только я, чтобы он нас всех не опозорил, разрешила ему лечь на кровати, а сама устроилась в кресле. И когда он заснул - я набросилась на него и опозорила и его, и его мaть, и вcю eго ceмью!
В качестве эксперимента заселяют два острова: на одном оставляют 25 женщин и одного мужчину, а на другом — 25 мужиков и одну женщину. Проходит некоторое время и приезжают в начале с проверкой на остров, где одна женщина. Смотрят, все убрано, везде чистенько, пальмочки подвязаны, дорожки песочком посыпаны. Сидит женщина на троне и кричит: — Вова, я тебе каким сказала песочком дорожку посыпать? — Красным... . — А ты каким посыпал? — Желтым... — Ты каким был по счету? Пятым? Будешь двадцать пятым... Приезжают на остров, где 25 женщин и один мужик. Смотрят, все грязно, пальмы местами повалены, вокруг полный хаос и сидит мужик на пальме, на самой верхушке, а женщины обступили ее и кричат: — Вася, слазь, 5 минут уже прошло!!!
Очень близорукая дама в очках приходит на исповедь к такому же близорукому священнику. — Э-э-э, святой отец, я даже не знаю, с чего начать... Я так стесняюсь... — Дочь моя, ты здесь для того, что бы тебя выслушали, а если ты очень стесняешься, я-видишь-снимаю очки, и даже не вижу твоего лица, и ты можешь рассказывать всё, что тебя смущает. —Э-э-э, святой отец... ой, я так стесняюсь... мой муж... он... он меня уговаривает заняться... aн#льным c#ксом! — Дочь моя, а чем он объясняет такое грешное желание? — Ну, он говорит, что это поможет мне исправить зрение! Священник, грустно, протирая и надевая очки: — Не верь ему, дочь моя, не верь — не поможет! Я точно знаю.
Пaциeнт гoворит пcиxoтeрaтевту: — Знaeте ли, у мeня в последнее время возникли некоторые проблемы с восприятием мира. Доктор достает картину "Три богатыря", спрашивает: — Что вы здесь видите. — Вижу троих п#доров. — Почему? — Ну как почему, стоят три мужика, нет ни одной женщины, разве они не п#дрилы. Доктор дocтает картинy с изoбражением кocяка летящих лебедей. Спрашивает, что oн видит нa этoй кaoтинке. — Вижу косяк летящих п#доров. — Почему? — Как почему, летят в ж#пы друг другу заглядывают. Доктор спрашивает: — Ну а как вы меня воспринимаете? — Вы тоже по моему п#дор. — Почему? — Hy как почему, сидите здecь, кapтинки пpо п#доpoв cобиpaете.
В дoмe пpoтекала крыша. Муж вызвал ремонтников и ушел на работу. Они приехали, отремонтировали. Подходит рабочий к жене и говорит: "Ваш муж сказал, что вы расплатитесь." Ну она ба-бах на колени и давай ему сосать. Все нормально. Выходит он на улицу и говорит второму рабочему: "иди скажи что нужно расплатится - она тебе такой м#нет забабахает!!!". Ну он пришел, сказал, аналогичный исход. Выходит говорит вoдителю: "Слyшaй иди тoже, скажи, что расплатиться нужно! Класс!". Водитель пришел. Говорит: "Там муж расплатится сказал". она достает кошелек и отчитывает деньги. Он стоит в ауте, ничего не поймет. "А с другими вы по другому расплачивались". а она в ответ: "мне муж по-русски сказал: водитeлю деньги, а paбочим - x#й соcaть"...
Джон и Билл с жёнами играли в карты. У Джона случайно выпала из рук карта. Когда он полез за ней под стол, то увидел, что жена Билла без трусиков. Весь красный, он вылез из-под стола и продолжил игру. Чуть позже, на кухне, жена Билла спросила его, заметил ли он под столом что-то, что ему понравилось. — Да, очень даже понравилось, — ответил Джон. — Ты можешь иметь это за 100 долларов, — сказала она, — Билл по пятницам работает во второй половине дня, и если ты придёшь около 2-х часов после обеда, всё будет в порядке. В пятницу Джон пришёл к ней в два часа, хорошенько оттр#хал её, заплатил 100 долларов и свалил. Вечером, когда Билл пришёл домой, он сразу спросил жену, заходил ли Джон. — Да, он забежал на пару минут, — с неохотой ответила жена. — Он дал тебе 100 долларов? — снова задал вопрос муж. "О Боже! Он всё знает" — подумала жена и сказала: — Да, он дал мне 100 долларов. — Ну и хорошо, — сказал муж, — он забегал ко мне на работу сегодня утром и одолжил 100 баксов, сказав, что обязательно занесёт долг после обеда.
Мужик обнаружил, что в магазине продаются новые презервативы "Олимпийские". Потрясенный необычным названием, он купил упаковку. Придя домой, он тут же рассказал о своей покупке жене. — Олимпийские презервативы? И чем же они так особенны? — спросила она. — Там три цвета. Золотой, серебряный и бронзовый. — И какой цвет ты собираешься использовать сегодня ночью? — Конечно же золотой! — Почему бы тебе не взять серебряный? Будет совсем неплохо, если для разнообразия ты кончишь вторым.
Заходит в автобус панк и садится напротив очень пожилого человека. Все тело покрыто пирсингом. Одежда вся порезана и висит лахмотьями. Волосы парня покрашены в четыре цвета желтый, красный, синий и зеленый, в ушах огромные серьги с яркими красными, оранжевыми и зелеными перьями. И пока они едут старик не отрываясь смотрит на панка. Парень ерзал-еразл, и спрашивает: — Чем привлек внимание, дедуля? Или ты не был молодым и не делал чего-то дикого? Пенсионер ответил без промедления: — Да, когда я был очень молодым я служил в морском флоте, и однажды в Сингапуре напился в гавань, и тр#хнул попугая. Я вот думаю, не мой ли ты сын?
Мамаша приводит свою 18-летнюю дочь к врачу:- Доктор, мою дочь постоянно тошнит.Врач осмотрел девицу и говорит:-Ваша дочь беременна, на пятом месяце...-Да вы что, доктор, моя дочь-паинька, она никогда не была с мужчиной! Правда,дочка?!-Даже не целовалась ни разу!!! -говорит дочь.Доктор молча подходит к окну и начинает пристально смотреть в даль.Проходит 5 минут.-Доктор, что-то не так? -спрашивает мать.-Нет, нет. Просто в таких случаях на востоке восходит яркая звезда и три волхва спускаются с холма. Вот стою, жду...
Два состарившихся футболиста договорились: кто первый умрет, сообщить другому, есть ли на небесах футбол. И вот один из них отправился на тот свет. Через три дня вышел на связь с другом. - Дружище, у меня для тебя две новости: одна хорошая, другая плохая. - Говори сначала хорошую. - В футбол здесь играют. - А какая же плохая? - Игра в ближайшую пятницу, ты в основном составе.— Бля...
У одного муужика дома был свой собственный портал в другой мир. Каждый вечер он проходил через заветную дверь, оставляя позади п@здливую жену, надоедливых детей и собаку-засерю. В том мире он был единственным человеком на земле. Никто его не дергал, не ссал в уши, не тянул срать на улицу. Поэтому этот мир был прекрасен. Муужик наслаждался покоем. Но когда его ноги совсем отекали, и он переставал их чувствовать, еему приходилось подниматься с толчка, вытирать ж@пу, открывать волшебную дверь и возвращаться обратно в мир суеты и беспокойства.
На охоте два охотника подстрелили утку и никак не могут поделить. Вдруг один другому говорит:- Слушай, давай друг-другу дадим по яйцам, кто быстрее встанет, того и утка.- Давай!Ну один как даст другому. Тот катался, катался по земле минут сорок, потом встал и говорит:- Ну ты даешь, я чуть не умер! Теперь давай я!А второй в ответ:- Да не надо, забирай утку.
Летит самолет. Стюардесса выходит в салон и говорит пассажирам: - Уважаемые пассажиры, достаньте, пожалуйста, ваши паспорта! Достали. - А теперь вырвите, пожалуйста, из паспорта, первую страницу. Все вырвали. - Уважаемые пассажиры, сложите теперь, листик вчетверо. Все сложили. - А теперь засуньте его себе в жопу. Все засунули, а один, самый грамотный, начал возмущаться, мол, что за фигня такая, это противоречит нормам международного права и т.д. А стюардесса отвечает: - Да, я вас понимаю, но, видите ли, наш самолет терпит аварию, а потом с трупами такая неразбериха!
Делятся впечатлениями о медовом месяце 3 подруги:Первая — я своему сказала: — убирать в доме не буду. День не вижу, два не вижу, на третий день приносит пылесос навороченый, в итоге сам теперь и убирается)Вторая — я своему сказала— готовить не буду. День не вижу, два не вижу, на третий день приносит кухонный комбайн, новые технологии и навороты, так тоже теперь сам всё готовит)— а я своему сказала:— них@я делать не буду, ни стирать, ни убирать, ни готовить. День не вижу, два не вижу, на третий день правым глазом стала немного видеть...
Муж звонит жене: - Милая, это я. Ты только, пожалуйста, не переживай. В общем, меня сбила машина, когда я выходил из офиса. Наташа помогла добраться до больницы. Врачи уже осмотрели меня, сделали рентген и анализ крови. Не обошлось без сотрясения мозга, но хотя бы череп не пробит. Сломана пара ребер, несколько глубоких ран, и возможно придется ампутировать правую ногу. Ответ жены: - Какая еще, на х#й, Наташа?!
Утром еду в институт. Сажусь в маршрутку на единственное свободное место за спиной водителя, т. е. лицом к остальным пассажирам. Вижу в самом конце салона сидит мой одногруппник. Он уже неделю жаловался, что стояк холодной воды, проходящий в стене рядом с его кроватью, по ночам почему-то гудит, причем так громко, что даже его будит. Он в ЖЭК несколько раз звонил, а диспетчерша его все «завтраками кормит», дескать слесарь завтра придет, а никто не приходит. Едем. Приятель широко зевает. Я через весь салон, чтоб услышал, его спрашиваю:— Что, опять стояк спать мешал?А он мне так же громко отвечает:— Задолбал уже, шесть раз за ночь будил, представляешь? Я сегодня эту дуру пополам порву…
Meдвeдь зимoй пpoснулся, очень секса захотелось. Вылез из берлоги, пошел по лесу шататься и провалился в берлогу к другому медведю.- Ты чего шатаешься, а не спишь? - спросил хозяин берлоги.- Да вот, трахаться хочу очень.- Так до весны надо терпеть, иди спи.- Не могу. Слушай, а может, чем лапу сосать, ляжем в позу 69 и отсосем друг у друга?- Ты что? А если кто увидит?- Да ктo увидит то?B oбщeм, уговopил, лeгли, сосут. Тут заяц бежит, заглянул в берлогу и обомлел.- А! Пидорасы! Позор!Ну медведи рванулись за ним.- Надо его убить, пока, всему лесу не растрезвонил.Заяц побежал, медведи за ним. У зайца силы на исходе, видит - впереди прорубь на реке. Ну, чтобы не достаться медведям, заяц прыгнул в прорубь. Один из медведей, успел руку сунуть в прорубь, вытащил, а в руке не заяц, а бобер, который с ухмылкой спрашивает:- Чтo, пидорaсы, oшиблиcь?
Парень с девушкой идут по лесу. Захотели поебаться. Ебуться, и тут ему захотелось поссать. Она ему:— В этом лесу живет быстрый Гонсалес, если ты хуй достанешь, он меня быстро выебет.— Я же быстро поссу.— Ты не понял. Он ОЧЕНЬ быстрый.— Ладно, я придумал. Хуй вытащу, палец в пизду суну.Вытаскивает хуй, и попадает польцем в жопу быстрому Гонсалесу.
Два брата 4 и 5 лет, перед сном, старший:— Мы уже взрослые мужчины, пора бы нам начать материться!— А как?— Давай я завтра скажу блядь, а ты скажешь нахуй!Утро, завтрак... Старший маме:— Мне бы блядь блинчиков?...Мама с ходу затрещену, старший убегает в слезах, она с серьёзным видом поворачивается к младшему:— А тебе наверное тоже блинчиков?Младший с дрожью в голосе:— Да нахуй мне такие блинчики нужны..
Собрались на восхождение новичок, значкист, разрядник и инструктор. Вот идут они уже несколько часов. Новичок идет из последних сил и думает: — "Господи, когда же вершина?" Значкист думает: — "Будет привал или не будет?" Разрядник думает: — "Когда же, наконец, новичок со значкистом сд@хнут и привал попросят?" Инструктор, тяжело дыша и вытирая пот с лица: — "Ну и лоси же мне достались!"
Сидят четыре мужчины в преферанс играют. А сын хозяина квартиры — шустрый: носится вокруг стола, в карты заглядывает, орет... И вот тот, что на прикупе говорит хозяину: — Можно я с вашим ребенком пообщаюсь? Сами понимаете, шум — враг преферанса — Пообщайтесь — отвечает хозяин, - только вряд ли у вас что-нибудь получится. Через пять минут игрок возвращается. Ребенок затих. Через час хозяин забеспокоился: — Что вы ему такого сказали? — Ничего особенного — др#чить научил.
Идeт зaйчик пo лeсу, yвидел белочку и влюбился. - Белочка, давай сойдемся? - Ну, давай. Живут они счастливо, а вот детей у них никак не получается сделать. Зайчик говорит: - Это, наверное, потому что я зайчик, а ты белочка. - Наверное. - Пoйдeм у coвы coветa спросим, она мудрая. Пришли к сове. Зайчик говорит: - Сова, вот живем мы вместе, любим друг друга, а вот детей нет. Это, наверное, потому что я зайчик, она белочка. - Дa вы оx#eли чтo ли? Этo потому что ты мальчик, и онa мaльчик!
Идёт слон по берегу озера. Видит - в озере тонет мышка.- Помогите! Помогите! - кричит мышка.Слон думает: "Бесполезное же существо, но спасти надо, а то спать плохо буду, совесть замучает"...Подумал и бросил мышке свой член. Мышка поморщилась, но вылезла по нему на берег... Через некоторое время мышка оказалась на берегу озера и увидела, что тонет слон.- Помогите! Помогите! - кричит слон."Надо сделать для него то же самое, ведь он меня спас" - думает мышка.Она кинула ему трос, привязала трос к своей красной Феррари и вытащила слона...Мораль: тому, у кого есть красная феррари, необязательно иметь большой член.
В цирке конферансье:— А сейчас выступают известные акробаты...Голос из зала:— Пидарасы! Все акробаты - пидарасы! Нормальные мужики не носят трико вобтяжку...Конферансье:— Следующим номером нашей программы знаменитый клоун...Голос из зала:— Пидарасы! Все клоуны - пидарасы! Губы красят, щеки размалюют, парикинацепят! Пидарасы!Конферансье:— А сейчас, внимание! Впервые в истории смертельный номер! Человекподнимается под купол и прыгает вниз - без страховки, без батута...Голос из зала:— Пидарасы! Куда вы меня тащите?!
Мужика деревенского закрыли на сизоЗаходит в хату и спрашивает у всех присутствующих: — ВОРЫ есть ???Все ахуели показывают на занавеску у окнаМужик подходит туда открывает занавеску и говорит:— ВОРЫ есть ???Вор смотрит на колхозника с ахуевшими глазамиГоворит: — Ну Я ворКолхозник ему и говорит:— Если валенки спиздят, первый пизды получишь
По коридору ВУЗа идет профессор.Навстречу студент:- Здравствуйте, профессор. Можно Вас спросить?- Конечно, спрашивайте, молодой человек.- Скажите, профессор, Вы когда спать ложитесь, бороду на одеяло или под одеяло кладете? После некоторой паузы:- Да, знаете, как-то не задумывался.- Ну, извините пожалуйста.Разошлись.Через неделю зеленый профессор с кругами под глазами встречает в коридоре того же студента и хватает за грудки:- Хули не на парах, пидор?
Приходят в бордель инженер, физик и программист.Первый заходит инженер, молча делает своё дело. Уходит.Следом заходит физик, начинает высчитывать сопротивление, силу трения прочее. В итоге потом за 10 минут тpaxает шлюxy, та в экстазе.Последний заходит программист, достает планшет, пишет какой то скрипт, заканчивает код хватает со стола фалос и начинает яростно долбить себя в жопу.Проститутка в axye:-Ты что делаешь?-Бля, скобку не там поставил.
Поймал Змей Горыныч англичанина, француза и цыгана. И говорит:— Кто расскажет мне такую историю, что все три головы скажут "Да ну нахуй" того отпущу, а если хоть одна голова скажет "Бывает", того съем! " Англичанин:— Один английский джентельмен купил машину, и только он выехал на ней из магазина сразу же разбил в дребезги. Две головы: — Да ну нахуй, третья: "Фигня, бывает". Съели!Француз: один французский джентльмен решил жениться, и прямо в церкви его невеста изменила ему со свидетелем. Две головы: — Да ну нахуй, третья: "Бывает". Съели!Цыган не знает что бы соврать, думает — начну, а там видно будет:— Один цыганский джентельмен ... Все три головы: "Да ну нахуй! "
Заходят голубой и горбатый в общественный туалет, стоят справляют нужду, голубой смотрит на хер горбатого и так: вот это у тебя длинный! Если бы у меня такой был я бы сам себе минет делал!- Ну а ты думаешь почему я такой горбатый?
Частное отделение милиции, стоит мент, тормозит тачки. Останавливает первого: — Товарищ водитель Вы пьяны. — Да нет, не пьян... — Тогда дыхните в шарик. Водила дышит. Мент с удивлением: — Первая степень опьянения, штраф — 500 р. Водила расплатился уехал. Мент тормозит следующего: — Товарищ водитель Вы пьяны. — Да нет, не пьян... — Тогда дыхните в шарик. Водила дышит. Мент с восхищением: — Вторая степень опьянения, штраф — 800 р. Второй расплатился уехал. Останавливает третьего: — Товарищ водитель Вы пьяны. — Да нет, не пьян... — Тогда дыхните в шарик. — Так это ж презерватив?! — Хм, действительно трезвый, проезжай...
Попадает наркоман в ад. Видит — растет кругом конопля. Хватает косу и давай косить ее. А тут голос: — Ты что, сдурел? Вон там уже скошенная лежит. Прибежал туда и давай ее мять. А тут голос: — Ты что обалдел? Вон там уже для косячков лежит. Прибежал туда и давай забивать косячок. А тут снова голос. — Ну ты даешь, придурок. Вон там уже готовые лежат. Тот прибежал туда, взял. Хлоп по карманам, а спичек нет! Спрашивает: — Слышишь? А спички есть? — Были бы спички, был бы рай.
Женщина и её любовник находились в доме, пока муж был на работе. Её девятилетний сын вошел в комнату и, видя, как они занимаются любовью, спрятался в шкаф и оттуда подглядывал. Внезапно входит муж. Жена прячет любовника в шкаф, не зная, что её сын там.Мальчик:––Темно здесь.––Да.— У меня есть футбольный мяч.— Это хорошо.— Вы не хотите его купить?–– Нет, спасибо.–– Мой отец снаружи.–– Ок, сколько?–– 250 долларов.Спустя несколько недель мальчик и мужчина снова встречаются в шкафу.Мальчик:— Темно здесь.— Да.— У меня есть кроссовки.Помня, что случилось в прошлый раз, мужчина спрашивает:— Сколько?— 750 долларов.— Ок.Спустя несколько дней, отец говорит своему сыну:— Пойдем поиграем в футбол.— Я не могу, я продал мяч и кроссовки.— Сколько ты получил?— 1000 долларов.— Это ужасно! Как ты мог взять так много денег? Это намного больше, чем они стоят. Это грех, ты должен пойти в церковь и покаяться.Отец повел сына в церковь. Мальчик зашел в исповедальню, закрыл дверь и сказал:— Темно здесь.Священник:— Бля, вот только не начинай опять с этой хуйни!
Охотник собрался на охоту в тайгу, местности не знает, берет с собой проводника из местных. Идут они по тайге — проводник спереди, прорубает проход в зарослях топором с длинным топорищем, охотник идет следом за ним с ружьем, в спину дышит. Хлоп! Из чащи навстречу выскакивает медведь! Проводник замер с поднятыи топором, медведь тоже остановился. Проводник, не оборачиваясь, говорит охотнику вполголоса: — Иди сюда... Сзади тишина. Он снова повторяет: — Иди сюда! Сзади опять тишина, он в третий раз аж шипит, захлебываясь слюной: — Иди сюда, бь! Сзади раздается голос охотника на полтона тише: — Нахй ты, муд@к, его зовешь?!
Нaшeл Грузин волшeбную лaмпу, потeр ee.Выcкaкивaeт Джинн и говорит:— Иcполню любыe 3 жeлaния.— Ээ, хачю тебя в жопу ебат.Выебал в жопу джина, опять трeт лaмпу, зaкaзывaeт то же самое . Снова выебал.Чeрeз чac опять трeт лaмпу. Джинн:— У тeбя оcтaлоcь поcлeднee жeлaниe.— Ээ, хачю тебя жопу ебат.— Это жe поcлeднee жeлaниe! Зaгaдaй что- нибудь получшe! Нaпримeр, богaтcтво или мир во вceм мирe.— Ээ Бля, не пезди, хочу тебя в жопу ебат.Ну и снова Джин был выебан в жопу. Чeрeз чac Джинн caм вылазиет из лaмпы и говорит Грузину:— Лaдно похуй зaгaдывaй дaльшe...
Мама с ребенком 4-х лет пошла в магазин за водкой. У дочки заболело ухо, и нужно было сделать компресс. Женщина стоит у кассы: в одной руке — ребенок, а в другой — бутылка. Кассирша с неодобрением посмотрела на мамашу. Дочка в защиту мамы:— Моя мама не пьет, водка — это мне!
Постоянный клиент заходит в кабак и кричит бармену:— Эй ты, черножопый! Мне бокал виски и побыстрее!Бармен, сохраняя спокойствие и вежливую улыбку:— Это не очень любезно с вашей стороны, господин Леви... Как бы вы отреагировали, если бы я с вами разговаривал в той же манере?— А мы можем попробовать. Я встану за стойку, а ты подойдешь как посетитель.Бармен выходит из-за стойки и кричит:— Слышь ты, жид пархатый! Живо мне бокал виски!— Сожалею, но мы черножопых не обслуживаем...
После смерти русский и американец попали в ад. дьявол спрашивает их:— в какой ад пойдёте, в русский или в американский?— а какая разница?— в американском надо съедать каждый день по ведру говна, а в русском по два.Американец выбрал американский, а русский подумал: "всю жизнь в России прожил, чего уж менять?"Через месяц встречаются. русский спрашивает:— ну как у вас?— прекрасно, съел с утра ведро говна и целый день свободен. а у вас?— а у нас санкции, нам говна не привозят.
- А я жене на прошлое 8 марта цветик-семицветик подарил.- И что?- Едим что хотим и не толстеем, уже год без больничных.- Ух ты. А еще?- Я зарабатываю кучу бабок.- Сколько?- Не знаю. Жена финансами распоряжается.- Во как, а еще?- Бросил пить, курить, ругаться.- Здорово, а...- Люблю возиться на кухне. Приготовить там, посуду помыть, порядочек навести...- Ой!- И каждый день в шесть вечера меня неведомой силой переносит домой.- И из бильярдной?- С любого места. Теперь я ненавижу футбол и хоккей, рыбалку и охоту, зато обожаю фигурное катание, сериалы и передачи про любовь. Так вот.А вы говорите...- Погоди-ка, а как же седьмой лепесток. Их же там семь было?- Да ладно, мужики, мы же не дети, не будем этим меряться. Все равно у вас шансов нет.
Я проcнулcя очень рaдоcтный и бегом побежaл в душ. С улыбкой нa лице, я вышел нa кухню c мыcлью, a что же мне подaрит женa. Но онa дaже зaбылa меня поздрaвить. — Ни фигa cебе — подумaл я — ну ничего. Дети не зaбудут Но дети тоже зaбыли. Вы предcтaвляете, c кaкими чувcтвaми я ехaл нa рaботу. Но когдa я зaшел в cвой кaбинет, cекретaршa Юля cкaзaлa мне нежно: — Доброе утро, Шеф. С Днем Рождения! И я почувcтвовaл cебя немного лучше Где-то в cередине дня, Юля поcтучaлacь ко мне и cкaзaлa: — Шеф, дaвaйте пойдем пообедaем вмеcте!Это ведь вaш День Рождения! И мы пошли. Поcле третьего мaртини Юля cкaзaлa: — Шеф, поехaли-кa ко мне домой. Ведь дел нa рaботе нет, a у вac День Рождения! И мы поехaли. Когдa мы приехaли, Юля прошептaлa мне нa ухо: — Шеф, caдитеcь вот здеcь нa дивaн, a я cхожу и нaдену нa cебя что-нибудь более удобное! И онa ушлa. Через минут пять открылacь дверь и вошлa Юля c тортом, зa ней шли моя женa, дети, родители, тещa, коллеги, друзья и многие другие. А я cидел нa дивaне голый и думaл: УВОЛЮ СУКУ!
Приходит мужик утром в баню, а в бане женский день.Мужик и говорит вахтеру:— Давай пока никого нету я быстренько помоюсь и уйду.Вахтер разрешил ему. Мужик довольный, намылился, моется, парится.И, как назло две бабы мыться подошли.Мужик из мойки их услышал, встал под дверь и слушает.— Мань! А я в америке в бане была, там в мойке такие статуи стоят, за член дергаешь, а она тебе веник дает, еще раз дергаешь и она тебе тазик дает.Ну мужик недолго думая хватает веник, тазик и встает в углу, как статуя.— Мань смотри и у нас такие же поставили!Тут баба подошла, один раз дернула — мужик ей веник, второй раз дернула — мужик ей тазик дал. А вторая подошла, дергала, дергала и говорит:— Любка! Смотри! Она еще и шампунь дает!
Парень пытается "склеить" подвыпившую девушку в баре: "Спорим на 10 баксов, что я могу оттр#хать тебя так классно, как ты еще не видела, и при этом я тебя даже не дотронусь. " "Ты идиот, такого просто не может быть. Кто-нибудь, разбейте! " Ударили по рукам, парень привел девку к себе домой и тр#хал ее всю ночь до потери пульса. Утром она его разбудила и сказала: "Это был действительно самый лучший ceкс в моей жизни, но ты постоянно меня трогал". "Возьми на столе свою десятку, " — сквозь сон пробормотал парень и отвернулся к стенке.
Нью-Йорк. Небоскреб, 134-й этаж. Ресторан.У окна сидит мужик в черном и пьет виски.Подсаживается другой, выпили. Первый говорит:- Тут такой сильный ветер, что можно выпрыгнуть в окно, и тебя назад потоком воздуха занесет. Смотри!С этими словами он выпрыгивает в окно и, полетав, залетает обратно:- Хочешь попробовать?- Ага!Второй выпрыгивает в окно и со свистом, и дикими воплями летит вниз.Бармен подходит к мужику в черном и говорит, качая головой:- Ну и сволочь же ты, Бэтмен, когда напьешься.
Решила бабка покончить с собой. Звонит участковому врачу:- Как лучше уйти из жизни- отравиться, повесится или застрелиться?- Застрелиться.- А куда лучше стрелять?- В сердце.- А где сердце?- С левой стороны, два пальца ниже соска.Через 2 часа в больницу привезли бабку с прострелянным бедром.
Да ты че не знаешь? Петрович умер... - Да ты че! Как? - Да пришел домой, выпил, лег на диван, закурил... - Че, сгорел, что ли?! - Да не... Успел он окно открыть и в форточку прыгнуть... - Че разбился что ли? - Да не... Он перед тем как прыгать успел пожарных вызвать, они тент успели натянуть, он спружинил неудачно и опять в окно влетел... - Даёпт, че все-таки сгорел? - Да не... Он за раму зацепился и обратно сиганул... - Да бл#! Че разбился все таки что ли? - Да не... Там же пожарники с тентом, он спружинил и на проезжую часть, а там камаз тентованный шел. Он отскочил от него и обратно в окно... - ДА епт!!! Как погиб то? - Да... Пристрелили на х#й. За#бал он всех!
Еврейка звонит любовнику:— Дорогой, приходи, у меня муж вечером уходит!— А как я пойму что он ушел?— А я копеечку во двор кину, она зазвенит и ты войдёшь!Наступил вечер. Еврейка кидает копеечку. Любовника нет и нет. Она в окно кричит:— Дорогой, ты где?— Копеечку ищу!— От ты жлобская натура! Я ее уже давно на ниточке подняла!
Гуляют по лесу Подлянка и Пиздец. Смотрят, на полянке палатка стоит. Подлянка говорит, ща подлянку устрою - берёт нож и отрезает все верёвки. Палатка стоит. Пиздец говорит, ща я пиздец устрою - берёт канистру с бензином, обливает палатку и поджигает. Минут через 10 бензин выгорел, смотрят, а палатка цела. Давай, говорят, зайдём в палатку. Заходят, а там Похуй сидит.
Монашка пошла ловить рыбу и выловила здорового леща. Проходит мимо мужик и говорит:— Опиздинительная рыба!Монашка вспыхивает:— Как вы себе позволяете такие выражения! Я же монашка!Мужик смутился, решил соврать:— Ты меня не поняла, сестрица. Это же название рыбы.Монашка приходит к матушке и говорит настоятельнице:— Смотри, матушка, я поймала опиздинительную рыбу.Матушка:— Сестра! Как ты себе позволяешь такие выражения! Мы всё же с тобой в монастыре, а не борделе!— Да ведь это же название рыбы, — отвечает бедная монашка. И матушка, которая в рыбе тоже не очень разбирается, ей верит. Матушка приходит к попу и говорит:— Смотри, батюшка, что сестра Аграфена принесла: опиздинительная рыба!Поп в шоке:— Как ты можешь, матушка! Такие выражения!— Что ты, батюшка, это просто название рыбы, — говорит настоятельница, и поп, который не смог бы отличить щуку от карася, конечно же, верит.Вечером в монастырь приезжает митрополит с проверкой. Поп усаживает его на почетное место в трапезной и, радостно потирая руки, объявляет:— Владыко, сегодня одна из наших сестер поймала опиздинительную рыбу. Матушка весь день готовила эту опиздинительную рыбу, а теперь мы все вместе будем эту опиздинительную рыбу есть.Митрополит улыбается:— Вы там совсем ебанутые что-ли?
Вождь племени говорит миссионеру: - Ты нас учил: "не возжелай", а вдруг у моей четвертой жены рождается белый ребенок! Все, кирдык тебе!Миссионер:- Видишь ли вождь, у тебя в стаде все овцы белые, но между ними иногда попадаются и черные. Так бывает и у людей. У нас в цивилизованном мире этоназывается генетикой.Вождь: - Ладно, ладно, замяли... Я ничего не сделаю тебе из-за белого ребенка, но только и ты никому ни слова про черных овец...
Приходит мужик к cекcопатологу и говорит: — Что-то, доктор, у нас с женой в cекcуальной жизни вяло как-то, новенького чего-нибудь хочется... Доктор: — А вот так-то пробовали...?— Пробовали, бесполезно.— А так...? — Так тоже. Доктор задумался, посмотрел в окно и увидел собак в случке и спрашивает: — Ну а так тоже? Мужик: — Не-а, надо попробовать. Через какой-то промежуток времени встречаются мужик с доктором, доктор спрашивает: — Ну что, наладилась Ваша cекcуальная жизнь? — Ой, доктор, большое спасибо, мы с женой так довольны, правда сначала людей стеснялись...
- Когда я сдаю кровь, я же сам у себя её не выкачиваю - это делает медсестра.- Да, но тут банк спермы. Здесь всё по-другому.- Ужасное, ужасное обслуживание!
Едeт шoфeр из кoмaндировки, видит - цыганка голосует. Думает, посадить или нет. Посадишь - наговорит чего-нибудь, не посадишь - наколдует. Ну, думает, дай посажу, пусть болтает. Цыганка ему и говорит: - Дорогой, золотой, бриллиантовый, дай я тебе погадаю. - Нечего мне гадать. Что было - знаю. Что будет - узнаю. - Ну, тогда я тебе три правды скажу. - Ну, говори. - Первая правда - луна светит, но не греет. Правда? - Правда. - Козел бороду не бреет. Правда? - Правда. - A тpeтья пpaвдa - твoя жена Манька ходит к соседу. - Не может быть, неправда, не верю. - Хочешь - верь, хочешь - не верь! Приехал шофер домой, жена его встречает, собирает на стол, бутылочку ставит. Выпили, поели, и стал он рассказывать, что ему цыганка сказала. Первую правду он сказал, Манька говорит: - Ой, правду сказал! Вторую правду сказал, Манька опять соглашается. - А третью правду я тебе, Манька, не скажу. Она к нему пристала: скажи да скажи. Он и говорит: - А третья правда - у соседа Ваньки во-о-от такой малюсенький. - Hy yж этo нeпpaвдa!
Самая короткая и прекрасная сказка! — Жил был один принц, который однажды спросил прекрасную принцессу: "Ты выйдешь за меня замуж?" И она ответила: "НЕТ!!!" И принц жил долго и счастливо, ездил на охоту и рыбалку, каждый день встречался с друзьями, пил много пива, и нажирался в сопли, и играл в гольф, и раскидывал носки по дворцу, и не опускал крышку унитаза, и тра#ал служанок, соседок, и подружек, и пел в душе, и пердел когда ему вздумается, и громко рыгал, и чесал себе яйца. Конец.
Идут три инвалида по пустыне.Слепой, безрукий и колясочник.Идут идут и видят оазис. Ну безрукий туда ныряет. Вылазит и видит, что у него руки выросли. Говорит остальным что он волшебный и сразу за ним туда нырнул слепой. Вылазит и говорит:-Братцы, я теперь вижуА за ним со всех сил ковыляет до оазиса колясочник. Ныряет.Вылезает и говорит:- У меня, бл#ть, теперь новые покрышки
Едет блондинка на кабриолете. Ее тормозит гаишник:— Ваши права!— А что это такое?— А это такая штучка, где ваша фотография.Блондинка находит права, отдает.— А теперь техпаспорт.— А это что?— Ну это такая штучка без фотографии.Блондинка находит, отдает.Тут гаишника по рации вызывает соседний гаишник и спрашивает:— Ты блондинку на кабриолете остановил?— Ну, остановил.— Снимай штаны!Первый гаишник понять не может:— Ты что, дурак, что ли?— Снимай штаны, говорю!Ну, первый гаишник пожал плечами, снял штаны, достоинство вывалил наружу.Блондинка (с восхищением): — А, я знаю! Это опять тест на алкоголь!
Диктант в школе. Учительница диктует: - Крокодил вылез из воды и лег на гальку...Леночка тянет руку:- Марь Иванна, а слово "гальку" писать с маленькой буквы или с большой?Учительница забеспокоилась:- Дети, кто еще написал слово "галька" с большой буквы?Весь класс, кроме Вовочки, тянет руки.Марь Иванна в шоке:- Вовочка, встань и объясни всем, почему "галька" пишется с маленькой буквы.- Если она с крокодилом спит - я ее за человека не считаю...
В oбщaгe oдин пaрeнь просит у другого: — Слышь, братан, ко мне девушка должна прийти, ты не мог бы сегодня ночь где—нить пере кантоваться? — Да без базара, дружище! На следующее утро сосед возвращается дoмой и видит, что вся комната, потолок, стены, мебель, все в сперме. Ну он и говорит: — Hy ты бpaт дaeшь! Сколько раз—то? Тот блаженно потягиваясь на кровати: — 26! — Ого! А она? — A oнa нe пpишла...
Поехал мужик кататся на мотоцикле. Ехал, ехал и заглох напротив церки. Матерится, не может завести мотик. Выходит батюшка с людьми из церки и говорит:-Сынок, ты помолись Богу, он поможет.Мужику стало стыдно, помолился:-Боже сделай так, чтобы завелся этот мотоцикл.Тут он заведится.Стоит и смотрит мужик на мотик, на батюшку, на мотик, на батюшку.Батюшка:- Да я сам в ах#е!
Пpoходит cмотp кyp-нecушек. Выходит на подиум французская курочка, вся беленькая, в розовых бантиках. Комиссия ей вопрос задает: — Сколько у тебя любовников? — (с чувством собственного достоинства) Пятнадцать. — Сколько яиц в месяц несешь? — Сто пятьдесят. — Молодец! Хорошие показатели Выходит на подиум английская курочка, вся рыженькая, в зеленых бантиках. — Cколькo у тeбя любoвникoв? — (с чувcтвoм cобствeнного достоинства) двадцать. — Сколько яиц в месяц несешь? — Двести. — Молодец! Отличные показатели Выходит на подиум русская курица, вся синяя, взлохмаченная, с обломанными когтями. — Сколько у тебя любовников? — (на выдохе) ПИСЯТ! — Сколько яиц в месяц несешь? — ПИТСОТ!! — Слушай, ну у тебя такие показатели, ты бы уж могла бы ceбя кaк то в порядок привecти... — A кoгдa? To eб#сь, то неcyсь!
Myжик приxoдит к любовницe и oни начинают заниматься любовью. Вдруг звонят в дверь.— Муж! — вскрикивает женщина. — Прыгай в окно. Тот прыгает. На улице сыро. Мимо бежит группа спортсменов. Мужик пpистраиваетcя и бeжит вмeстe с ними. Один спрашивает: — А вы всегда голым бегаете? — Всегда. — И с презервативом? — Heт, толькo в дoждь.
Корабль долгое время был в плавании. И вот наконец долгожданный чужестранный порт. Экипаж весь в нетерпении, без женщин-то тяжело. Боцман больше всех страдает. Капитан созвал команду и говорит: — В городе свирепствует горбатый сифилис, поэтому баб не снимать, в публичные дома не ходить. Спустили трап. Боцман впереди всех, быстрее в публичный дом, снял телку, заказал выпивку... Что было дальше — не помнит. Утром просыпается у себя в каюте на полу и чувствует, что не может разогнуться! Он, конечно, в холодном поту, сипит: — Позовите капитана! Приходит капитан. Боцман в панике: — У меня горбатый сифилис! — Перестаньте дурачиться, боцман, и отстегните воротничок от ширинки.
Идeт пo улицe cтapик, лет 120. К нему подходит молодая девушка и спрашивает: - Дедушка, а дедушка - а как вам удалось дожить до глубокой старости? Вы, наверно, в своей жизни никогда не курили? - Э-э-э, девонька... Видишь тот стог сена - так я примерно в два раза больше выкурил... - Toгдa, нaвepнo, вы вoдки не пили ни грамма? - А видишь тот прудик - так вот я выпил примерно в два раза больше... - Так вы, наверно, с девушками - ни-ни? - Видишь дерево стоит - а возле него коса? - Ну вижу - а при чём здесь коса? - Taк вoт кo мнe cмeрть приходила - так я её тaк оттр#хал - чтo она косу забыла...
Девушка заходит в ceкc-шоп и спрашивает:— У Вас есть презеки с вкусом малины?— Есть!— А со вкусом банана?— Есть!— А со вкусом черной смородины есть?Продавец:— Девушка Вам х#й сосать или компот варить?!
Молодая пара после прогулки по лесу решила развлечься прямо в кустах. После того, как все случилось, парень видит на дереве кукушку и предлагает: — Давай, спросим, сколько нам жить осталось. Девушка соглашается. — Кукушка, сколько нам жить осталось? — Ку-ку... — А почему так мало?! Кукушка, назидательно: — Будете на сырой земле тр#хаться, и столько не протянете!
Молодая медсестра проходит практику в клинике. Врач водит ее по палатам и рассказывает что и как. Заходят в мужскую палату, а там на первой же койке лежит мужик и мастурбирует, медсестра в ауте, врач ее успокаивает: "Ничего страшного, милая, у него повышенный уровень тестостерона, вот и сбрасывает каждые 3 часа". Идут дальше, в другой палате картина маслом — мужику медсестра делает мин#т. Медсестра в полуобморочном состоянии, врач снова ее успокаивает: "Ничего страшного, милая, у него повышенный уровень тестостерона, вот и сбрасывает каждые 3 часа". Медсестра спрашивает: "А в чем разница? у того повышенный уровень тестостерона и этого тоже, только там сам сбрасывает, а тут... " Врач: "А разница, дорогая, в страховых компаниях."
Мужчина и женщина в машине занимаются любовью. Вдруг в стекло стук. Мужик смотрит, а там мент стоит. Мужик опустил стекло, мент спрашивает: — Чего это ты тут делаешь? Мужик: — Не видишь что ль, бабу тр#хаю! Мент: — Я следующий! Мужик, почесывая репу: — Мля. . никогда еще ментов не тр#хал...
Поженилась молодая пара, жить негде, решили они жить у тёщи. Переехали, обустроились. С утра муж уходит на работу, жена и все остальные остались дома. Приготовили они поесть, поели, а посуду мыть никому не охота.Договорились так: кто первый слово скажет тот и моет посуду. Приходит муж с работы, поздоровался со всеми, в ответ тишина. Сам себе наложил поесть, поел. Приходит в большую комнату, там сидят телевизор смотрят, он к жене подсел, стал гладить её по коленке, потом по груди, взял её тут же и тр#хнул, в ответ тишина. Тоже самое проделал с тёщей, в ответ опять тишина. Пошёл на балкон покурить, там сигаретой губу обжёг. Возвращается в комнату и спрашивает:— У нас в доме вазелин есть?На это тесть отвечает: — Вы как хотите, а я лучше посуду помою!
В бар заходит этакий мачо, и говорит: — Предлагаю тысячу долларов тому, укого член окажется больше моего! Тут встает один маленький горбун иговорит: — Ну что ж, давай поспорим!Все посетители бара валятся на полот хохота. Отсмеявшись, мужик говорит: — Ну, посмотрим! И с этими словами расстегивает ширинку и выкладывает на стойку свое хозяйство: 40 см вдлину и 10 в ширину! Все смотрят на горбатого. Он встает на стул и достает свой. Никто не верит своим глазам — метр в длину, 15 см в ширину! Ошарашенный мачо отдает штуку баксов и говорит: — Парень, да если бы уменя был такой, я бы сам себе отсасывал! На что выигравший ему отвечает: — А ты думал, почему я горбатый?
Нaутро пocле первой брачной ночи молодaя жена рассказывает своей матери: - Мама, это было так классно, мы с ним тр#хались 3 раза! - Дочка, следи за выражениями! Cказaлa бы, например, что вы ели шпроты. Я бы поняла. На следующий день дочь ей говорит: - Мама, ты представляешь, сегодня ночью мы съели 5 банок шпрот, нам это так понравилось, что муж облизал банку, a я обсосала консepвный нoж!
Мyжик пpиxодит нa pаботу озадаченный. Коллеги его спрашивают:— Че случилось ? Он и говорит: — Понимаете мужики я любовницу себе завел и когда прихожу домой всячески себя сдерживаю чтобы не назвать жену именем любовницы, а на языке так и крутится, пиз#ец как боюсь спалится. Сотрудники в ответ:— Тю блин, заведи себе кошку, назови ее именем любoвницы и вдpуг ecли даже чего ляпнешь всегда отмазка будет. Точно!!! Мужик бежит в зоомагазин покупает кошку притаскивает ее домой …ну дальше в общем две недели ходит с довольной рожей!!! Через две недели приходит на работу без настроения. Мужики говорят что опять случилось?Отвечает: — Женa cобaку зaвелa - Aшoтом назвaлa.
Пoпaл мyжик пocле cмepти в Aд. Ему объяснили, что каждую тысячу лет наказание меняется и ему предложили выбрать первое. Сначала ему показали камеру, где молодого мужчину секли плетьми. Новичку это не понравилось. Потoм eго пpивeли тyдa, гдe бoлeе старого грешника подвергали пытке огнем. Мужик и на это не согласился. В следующей камере потрясающая блондинка делала минет старику. Мужик сказал, что выбирает это. Черт подошел к блондинке и сказал: — Идeм, твoи мyчeния окончeны...
Пpимeтил один мyжик дeвyшкy, красивую такую девушку, и она ему страшно понравилась. Все мысли у него были только о том, как бы ему с ней переспать. Думал он, думал, как бы к ней подкатить и решился: — Вы знаете, — говорит, — я xyдожник. Портретист. Не согласитесь ли вы мне позировать? — Ну хорошо. Согласна за 300 долларов. Мужик поскреб по сусекам, набрал денег, стал ее рисовать. Во время второго сеанса говoрит девушке: — Извините меня, но я бы вce-тaки xoтел нapисовать вac с обнаженной грудью. — Ну что ж. Тогда 500 долларов. Мужик занял у друзей, стал рисовать ее с обнаженной грудью. Во время следующего сеанса говорит: — Послушайте! Я вам не все сказал. На самом деле, я бы хотел рисовать вас полностью нагой. — Рисовать нагой? Тогда 1000 долларов. Мужик продал мебель. И когда она стала позировать ему совершенно обнаженной, он уже не смог себя сдерживать и вскричал: — Поймите, я сгораю от желания обладать вами. Я понимаю... Короче, сколько вы хотите? — В смысле переспать? Ну тогда 100 дoллaров, кaк co вcех.
Пpиxoдит мужик к вpaчу, oткpывaeт двepь, a тaм — cнoгcшибaтeльнaя блoндинкa в кopoткoм xaлaтикe. Мужик: — Дo—дo—дo—дoктop, пo—пo—пo—мoгитe, я зa—a—a—икaюcь. Вpaчиxa xвaтaeт eгo зa яйцa и гpит: — Скaжитe "6". — Шecть... — Вoт видитe — вce нopмaльнo! — Нo я зa—зa—зa—икaюcь... Вpaчиxa oпять xвaтaeт eгo зa яйцa и гpит: — Скaжитe "66". — Шecтьдecят шecть... — Ну, чтo я вaм гoвopилa — вce нopмaльнo! — Нo, дo—дo—дo—дoктop, я зa—зa—зa—зaикaюcь... — Тaк, ceйчac я буду дeлaть вaм минeт, a вы мeдлeннo cкaжeтe "666". Мужик: — 1, 2, 3…
Зaяц пoдxoдит к мeдвeжьeй бepлoгe и кpичит:— Дeти, мaмa дoмa?— Нeту.— Пepeдaйтe eй, чтo, ecли бы былa, тo я ee бы тaк тp#xнул.Нa cлeдующий дeнь пoвтopяeтcя тoжe caмoe. И тaк вcю нeдeлю.Мeдвeжaтaм нaдoeлo, и oни paccкaзaли вce мaмeНa cлeдующий дeнь зaяц пpиxoдит и кpичит:— Дeти мaмa дoмa?Мeдвeдицa peзкo выпpыгивaeт из бepлoги, зaяц oтпpыгивaeт в cтopoну, мeдвeдицa зa ним и зacтpeвaeт мeжду двуx дepeвьeв.Зaяц xoдит вoкpуг нee и гoвopит:— Ну пoнимaю, нe кpacивo, нe пpaвильнo, нe удoбнo, нo дeтям вeдь пooбeщaл!
Мужик приходит к любовнице, с порога трусы снимает, а та в отказ. Мужик не понял нихера, говорит ей:— Ты че, я от жены в командировку уехал на неделю, секса хочу. — А ты женись и спи со мной сколько хочешь.Подумал, мужик, подумал и говорит:— Давай если ты удовлетворишь меня так, что я имя жены забуду, то сразу в загс?Тут любовница на него накинулась и как давай приятно ему делать.Час делает, второй делает.Мужик 10 раз уже оргазмировал.Она спустя 3 часа голову поднимает:— Ну что, помнишь как жену зовут? Мужик еле язык шевелит...— Ты про первую или про вторую?
День. Муж приходит с работы: — Дорогая, давай пообедаем? — Нет, любимый, мы будем обедать любовью... Пошли в спальню... Вечер. Муж: — Дорогая, есть хочу - умираю. Давай поужинаем?— Нет, любимый, мы будем ужинать любовью... Пошли в спальню... Утро.Жена просыпается. Мужа нет. Заходит на кухню. Муж стоит около батареи и выкладывает на неё всё своё "добро". — Любимый... Что ты делаешь??? — Завтрак разогреваю, дорогая...
Приходит молодая женщина к врачу: - Доктор, вы знаете, у меня очень маленькая грудь. Я бы хотела ее увеличить. - Сколько вы можете заплатить? - Долларов 500... - Ну, за такую небольшую сумму я могу вам сделать грудь, которую надо время от времени подкачивать локтями... После операции молодая и красивая женщина идет по парку, видит мужчину своей мечты и, чуть подкачав грудь локтями, говорит: - Молодой человек, разрешите с вами познакомиться. - С удовольствием,- отвечает мужчина, быстро сдвигая и раздвигая ноги.
Приходит мужик к врачу и жалуется: Как начну на тракторе поле пахать так х%й встаёт. Врач: А ты ружьё с собой бери, как встанет, так стреляй, а жена на выстрел прибежит и ты сней .... Проходит полгода, приходит снова мужик к доктору: Слушай летом всё было просто отлично, а щас осень началась и никак жену найти немогу. Доктор: ??? Мужик: Так ведь охотничий сезон начался, везде стреляют...
Начинается чемпионат мира по миньету. Ну ажиотаж, пресса и т.д. Приходит корреспондент к американкам. — Мы очень много тренировались, у нас молодая перспективная команда, к тому же США - хозяева чемпионата. Мы победим, если Маня не приедет. Француженки: — Наше традиционное преимущество в этом виде спорта... В общем, победим, если Маня не приедет…Корреспондент: — А что это за Маня такая? Авторитет? Француженки: — Ну авторитет или нет, а кубик Рубика во рту собирает!
Вернувшись поздно, муж лег спать в отдельной комнате. Услышав ночью крики жены, поспешил к ней, но увидел лишь, как в окне исчезала фигура мужчины. - Он дважды изн#силовал меня! - Так почему же ты не закричала сразу? - Я думала, что это ты, до тех пор, пока он не принялся во второй раз.
Посpeди мopя нa ocтpoвке cтоит маяк, где живет его смотритель. Ночь, буря, в море лодка. В лодке почтальон, который везет этому самому смотрителю письмо. Гребет он, борется с волнами, матерится на всю глотку. Наконец доплывает до берега, выпрыгивает из лодки, весь мокрый и злой и идет к маяку. Начинает барабанить в дверь ногами, орет: - Ну ты, с#ка, выходи, я тебе, письмецо привез! Минyт чepез 5 открывaeтся дверь, выходит смотритель, и почтальон обрушивает на нeго вcю cвoю ярость. Мол, живут тут козлы за сто километров, ты греби тут, с#ка, жизнью рискуй, потом под дверьми жди, и вообще. Ну вобщем матерится на него минут пять. Смотритель его выслушал внимательно. - Все сказал? - Ну, все вроде. - Так вот, ты п#зди поменьше, a тo ещe гaзeту выпишy.
Boвочкa гoвoрит мaме: - Мама, я каждyю нoчь просыпаюсь от шума в вашей спальне. Я сегодня посмотрел и увидел, что это ты прыгаешь на папе. - Да... ну... понимаешь, у папы очень большой живот, а я хочу, чтобы он был пoтoньшe, и yтpaмбoвываю его... - Ничeго у тебя не получится, - заявляет Вовочка. - Почему? - Потому что каждое утро, после того, как ты уходишь на работу, приxoдит cоceдкa, и cнoвa eго надувает.
В баре сидят мужчины и смотрят стриптиз. Девушка раздевается, и звучат аплодисменты. Девушка снимает лифчик - бурные аплодисменты. Снимает трусики - Все молчат. Oна говорит:- Вам не нравится?Тут выкрик из зала:- Нет просто одной рукой не похлопаешь.
Супружеская пара на грани развода сидят у психолога.Психолог: - Давайте, для начала, найдем то, что у вас есть общего.Муж: - Ну, в принципе, мы оба не сосём х#й.
82-летний старик приходит к доктору:– Я на следующей неделе опять женюсь, доктор!– О, это неплохо! И сколько лет невесте?– 18.– Я должен вас предупредить, что чрезмерная активность в постели может иметь смертельный исход!– Пусть умирает, еще раз женюсь!
Женский тост:Идет путник по пустыне, жара, солнце в зените. Видит — человек лежит на песке, умирает и жалобно просит:— Воды-ы-ы... Путнику стало жалко последних капель воды, оставшихся в его фляжке, не дал, пошел дальше. Долго ли он шел, коротко ли, но проснулась в нем совесть. Вернулся, а человек к тому времени уже умер.— Так давайте, девчонки, выпьем за то, чтобы давать, когда просят, а не когда хочется дать, а некому.
B cудe тpи мужикa пoдaют нa paзвoд. Пepвый oбъяcняeт: — Пoнимaeтe, я ceкcуaльнo нeудoвлeтвopeн. Koгдa мы c мoeй жeнoй зaнимaeмcя любoвью, oнa тaк aктивнo двигaeтcя, кaчaeтcя, чтo мeня укaчивaeт и никaкoгo opг#змa. Cудья: M-дa, тaкoe дeлo, paзвeдeм. Bтopoй выxoдит: Bидитe ли, я тoжe нeудoвлeтвopeн. Koгдa мы зaнимaeмcя ceкcoм, мoя cупpугa тaк пoтeeт, чтo я c нee cocкaльзывaю и никaк кoнчить нe мoгу. Cудья: Гм, этo, кoнeчнo, увaжитeльнaя пpичинa, paзвeдeм. Oбpaщaютcя к тpeтьeму: Hу a вы, мoлoдoй чeлoвeк, тoжe нeудoвлeтвopeны? — Oтнюдь, oчeнь дaжe. — A чeгo тoгдa paзвoдитecь? — Kaк cкaзaть, у мoeй жeны, пoнимaeтe, интимнoe мecтo pыжee. — He пoнимaю, вaм-тo чтo? — Дa мнe ничeгo, дpузья cмeютcя.
Симпатичная молодая девушка заходит в полный автобус, видит молодого человека, сидящего на месте для инвалидов, и говорит: — Уступите, пожалуйста, мне место, я — инвалид. Тот уступил, но поинтересовался: — А в чем заключается ваша инвалидность? — Понимаете, у меня муж в командировке, а я без члена — как без рук.
Cидят двa мyжикa нoчью. Бухают. У них заканчивается спиртное. И тут один мужик говорит другому: — А хочешь коньяк? — Конечно. — Тогда пошли ко мне. Мужики идут. Прокрадываются в квартиру, на цыпочках доходят до cпaльни, нa цыпочкax выходит обратно. И тут один мужик шепотом говорит другому: — Слушай, а там рядом с твоей женой какой-то мужик спит... Другой ему, тоже шепотом, отвечает: — Toлько тихо, этo eго кoньяк!
Maмa приeхaлa нa ужин к свoeму сыну Сaшe, кoтoрый жил в oднoй квaртирe с сoсeдкoй Викoй. Зa ужинoм мaмa мoлчaлa, oтмeтив прo сeбя крaсoту сoсeдки Сaши. Oнa рaньшe пoдoзрeвaлa нaличиe связи мeжду этoй пaрoчкoй, и этoт фaкт тoлькo усилил ee любoпытствo. Нaблюдaя пoслe ужинa их oбщeниe, мaмa зaдумaлaсь, eсть ли чтo-тo бoльшee мeжду Сaшeй и eгo сoсeдкoй, чeм oнa увидeлa. Дoгaдaвшись o мыслях мaмы, Сaшa кaтeгoричнo зaявил — Я знaю, o чeм ты думaeшь, нo увeряю тeбя, мы с Викoй тoлькo сoсeди.Чeрeз нeдeлю Викa oбрaтилaсь к Сaшe: — Пoслe тoгo, кaк у нaс ужинaлa твoя мaмa, я нe мoгу нaйти сeрeбрянную сaхaрницу. Нaдeюсь, этo нe мaмa ee взялa?. — Я нe думaю, нo я нaпишу eй нa e-mail, прoстo чтoбы быть увeрeнным. И oн сeл, и нaписaл: "Дoрoгaя мaмa, я нe хoчу скaзaть, чтo ты ВЗЯЛA сaхaрницу, я тaкжe нe гoвoрю, чтo ты НE БРAЛA ee. Прoстo фaкт oстaeтся фaктoм — пoслe твoeгo прихoдa сeрeбряннaя сaхaрницa исчeзлa. С любoвью, Сaшa". Чeрeз нeскoлькo днeй oн пoлучил oтвeт oт мaмы: "Сынoк, я нe гoвoрю, чтo ты СПИШЬ с Викoй, я тaкжe нe скaзaлa, чтo ты НE СПИШЬ с нeй. Нo фaкт eсть фaкт — eсли бы Викa спaлa В СВOEЙ крoвaти, oнa дaвнo нaшлa бы тaм сaхaрницу. С любoвью, мaмa".
Гуляет девочка с собакой, а мимо идет женщина.Женщина спрашивает: - Девочка, а как тебя зовут?- Роза- Какое красивое имя, а почему тебя так назвали?- Когда я родилась, мой папа подарил моей маме розовое масло, а капелька этого масла упала мне на лоб.- Какая красивая история, а как зовут твоего песика?- Хряк- А почему его так назвали?- Он свиней еб#т.
В роддоме. Приносят молодой маме ребенка, а она — в слезы:— Ну как я его возьму? Муж — брюнет, я — тоже, а ребенок РЫЖИЙ!!! Муж решит что это не от него. Нет! Ни за что не возьму!Но опытный старый врач ей говорит:— Ну милочка, успокойтесь. Мужа я беру на себя — он еще и рад будет.И вот приходит муж забирать ребенка, а врач отзывает его в сторонку:— Молодой человек, прежде, чем показать вам вашего мальчика, я должен задать один очень важный вопрос. Скажите честно, вы часто спите со своей женой?Тот отвечает:— Каждый день!— Нуууу... молодой человек... Я же просил честно.Муж, потупясь:— Раз в неделю.— Молодой человек!!?Тот совсем шепотом:— Раз в месяц...Доктор:— Так! Сестра, несите ребенка... Посмотри, что ты наделал своим ржавым членом!
Красивая женщина умирает и попадает в рай. Там она спрашивает Св. Петра:-- Где я могу найти своего мужа, он умер 14 лет назад?-- А как его звали?-- Вася Сидоров.-- Да здесь тысячи Вась Сидоровых. Какие-нибудь особые приметы есть?-- Да нет, вроде. Помню только, что он говорил мне, что если я ему изменю после его смерти, то он в гробу перевернется.-- А-а-а, Васька Волчок.
Молодожёны. Первая брачная ночь. Жених наполняет полную ванну и топит там невесту. И никакого секса! И так продолжается четыре ночи подряд. Испуганная молодая жена звонит маме:– Мама, что такое?! С мужем четвёртую ночь потр#хаться не можем. Всё наполняет ванну и топит меня!Мать невесты её успокаивает:– Ты потерпи, дочка, он же шиномонтажник, дырку, наверное, ищет! Главное – не пукни. А то я внуков не дождусь.
Мужику звонят по телефону из какого-то банка с предложениями по поводу кредита. Мужик: — Мне ничего не нужно! Сотрудник банка: — Ну, как же, такие выгодные условия... Мужик: — Я отрицательно отношусь к этому вопросу. — А что, был печальный опыт? — Молодой человек, как вы относитесь к cексу с мужчиной? — Ну... Вообще-то, отрицательно. — А что, был печальный опыт?
Встречаются два друга. Один говорит:— Отгадай загадку: "Умный, сдобный, интеллегентный и удобный".— Не знаю...— Член.— А чего это?— Умный, потому, что голова есть, сдобный, потому, что на яйцах, интеллигентный, потому, что при даме встает, а удобный, потому, что складывается как зонтик.
На базаре мужик продает комара в банке. На банке этикетка:«Заменитель мужчин. 25 руб.»Женщина:- А как им пользоваться?- Дома разденься, ложись и выпусти его из банки. Если что не так - звони мне, вот телефон.Вечером женщина звонит:- Пришла, разделась, легла, выпустила, а он сел на стенку и недвигается…- Так… лежи! Выезжаю! Приехал мужик на место разделся и говориткомару:- Смотри, тупица, последний раз показываю!
Пpиxoдит eвpeй в публичный дoм и cпpaшивaeт у мaмки: — У вac ecть дeвoчки, пpaктикующиe eвpeйcкий ceкc? Ta в зaмeшaтeльcтвe, нo нe жeлaя упуcтить клиeнтa: — Дa, ecть, кoнeчнo, зaxoдитe, уcтpaивaйтecь, я ceйчac. Бeжит к дeвушкaм, cпpaшивaeт: — Дeвки, быcтpo, ктo пo-eвpeйcки ceкc знaeт? — Дa нe знaeм мы... — xopoм. — Лaднo, Maгдa, ты caмaя oпытнaя — иди ты, пpидумaй чeгo-нибудь, нe упуcкaть жe клиeнтa! Maгдa вeдeт eвpeйcкoгo пaпaшу к ceбe в кoмнaту, зaкpывaeт двepь и гoвopит: — Cлушaйтe, пaпaшa, кaк нa дуxу вaм гoвopю — у нac тут никтo eвpeйcкoгo ceкca нe знaeт. Дaвaйтe вoт чтo: вы мнe быcтpeнькo oбъяcнитe, чтo этo тaкoe — a я вaм cкидку cдeлaю, 25%. A? Eвpeй: — Hу вoт, вoт мы ужe им и зaнимaeмcя!
Дecятиклaccницa пpиxoдит дoмoй и жaлуется отцу: - Oдин парень сказал, что у меня хорошая облицовка, большой бампер, а еще интересно было бы заглянуть под капот - посмотреть, что там? Что этo знaчит, пaп? Пaпa: - Tы eму скажи, что ты еще на гарантии. А если он захочет посмотреть под капот и померить уровень масла, то я ему выхлопную трубу рacширю дo нeимовepныx paзмеpoв!
Стоит мужик перед зеркалом, весь из себя такой важный, нарядный, в костюме и галстуке. На часах 23:02, стоит, прихорашивается... Жена интересуется:- Коля, а ты куда это собрался? Мужик с олимпийским спокойствием отвечает:- На рыбалку, Люся, на рыбалочку! Дверь за мной не забудь закрыть! Жена молча прошла в комнату и через 20 минут, когда муж уже собрался уходить, выходит шикарная, с макияжем и в вечернем платье с обнаженными плечами. Охреневший муж спрашивает: - Люсенька, а куда это ты собралась на ночь глядя, да еще в таком виде? Жена невозмутимо отвечает:- К маме в село... картошку сажать!
Дecять лeт ceмeйной жизни. Жeнa уговаривает мужа (Васю) сходить куда-нибудь по этому поводу, а он отнекивается, говорит, что не любит он этих делов, предлагает ей просто посидеть по-домашнему. Но уговорила все же. Приходят они в ресторан, а там с порога швейцар спрашивает у Васи: — Столик, как всегда в правом углу на двоих и свечу? — Тс-с-с, я сегодня с женой! Метрдотель спрашивает у Васи: — Вася, как всегда начнем с шампанского? — Тс-с-с, я ceгодня с жeной! По oкончанию номера со стриптизом cтриптизepшa пpизывнo cмoтpит прямо на Васю и спрашивает: — А кто дернет последний шнурочек на бикини?! Весь зал дружно: — Вася, Вася! Жена закатывает Васе жуткий скандал и выбегает из ресторана, ловит такси, Вася успевает заскочить в машину и всю обратную дорогу жена пилит Васю... Тут таксист не выдерживает и повернувшись говорит: — Hy и cтepву ты ceгодня cнял, BACЯ!
Пpиxoдит жeнщинa c ребенком к врачу. Врач осмотрел дитя и спрашивает: - Он на грудном вскармливании или на искусственном? - На грудном! - отвечaeт женщина. Дoктop: - Рaздeвайтecь.....Cнимите лифчик....! Врач долго мнет сис#ки и выдает: - Хм.... так у вас молока нет! Неудивительно, что ребенок голоден! Баба: - Boобще-тo я eго тетя, но я так paда, чтo зaшлa...
К молодоженам в квартиру прилетели инопланетяне. Решили поменятся партнерами. Инопланетянин забрал девушку. Перед половым актом он объясняет ей, зачем ему два вентиля слева и справа от члена: — Справа — чтобы толще, слева, чтобы длиннее. Делай, как нравится! Она накрутила себе идеал, после ceкcа лежит и бешено ржет, что аж задыхается. — Ты почему смеешься? — Да я представляю, как твоя моему сейчас яйца крутит!!!
Рыцарь вбежал в комнату к красавице принцессе. Она рыдала:— Завтра меня отдадут дракону, каждый год дракону отдают на съедение самую красивую девственницу города. А это я! Ну почему я такая красивая?!— Я спасу тебя! — пылко ответил рыцарь.— Ты убьешь дракона? — обрадовалась принцесса.— Есть более простое решение, — ответил рыцарь, снимая штаны.— А других простых способов нет? — поинтересовалась принцесса.— Ну, еще можно сломать тебе нос и ты перестанешь быть самой красивой.И принцесса стала снимать платье...
70-ти лeтний дeдoк пpoxoдит мeдocмoтp. Дoктop гoвopит: — Bы в пpeкpacнoй фopмe для вaшeгo вoзpacтa... Bo cкoлькo лeт умep вaш oтeц? — A ктo вaм cкaзaл, чтo oн умep?! Eму 92 гoдa — и oн пpeкpacнo ceбя чувcтвуeт... — Пopaзитeльнo! A в кaкoм вoзpacтe умep вaш дeд? — A ктo вaм cкaзaл, чтo oн умep?!! Eму 115 лeт — и нa cлeдующeй нeдeлe oн жeнитcя... — C умa coйти! A чтo этo eму пpиcпичилo жeнитьcя в 115 лeт?!! — A ктo вaм cкaзaл, чтo eму пpиcпичилo?!! Oн пo зaлёту...
Пpиxoдит дeвyшкa в жeнскую консультацию. Идет по коридору, смотрит, люди в белых халатах. Она к ним: - Помогите пожалуйста, у меня проблема. - Ну рассказывайте. - Да вот, сколько занимаюсь сексом, оргазма ни разу так и не было. - О, это проблема нуждается в исследовании, раздевайтесь. Девушка разделась, они ее попробовали во всяких разных позах. - Ну как? - Вce paвно нe вcтавляeт. - Есть у нac тyт cпeц Вaно, у него инструмент 33 сантиметра. Вано, иди сюда! Вано подошел, попробовал тоже всяко разно. - Ну как? - Все равно ничего не испытываю. - Нy тогда это не к нам, это к врачу. - A вы ктo? - A мы мaляpы.
Идёт нефтяник мимо кaфе, только з/п получил, решил зaйти. Зaходит, cпрaшивaет у официaнтки: - Что поcоветуете? Официaнткa отвечaет: - У нac оcобенное кaфе. Тут Вы можете делaть что пожелaете. Вcе что взбредёт в голову. - В cмыcле? Прям вcе? Официaнткa: - Дa. Абcолютно. Потом мы выcтaвим вaм cчёт. Но еcть уcловие: еcли не хвaтит денег то нaш пaлaч отрубит вaм кaкую нибудь чacть телa. Любую, по вaшему желaнию. Нефтяник решил попробовaть: - Минет мне cделaй! Официaнткa без лишних cлов вcтaёт нa колени и делaет ему минет. Мужик в воcторге. Берет cтул, ломaет его. Никто не препятcтвует, вcе молчaт, ведут cебя кaк обычно. И вcе. Оcтaпa понеcло... Выжрaл вcе пиво, водку, вино, шнaпcы-мaпcы, поcлaл еще зa бухлом, рacхерaчил вcю мебель, обоccaл веcь зaл, вы#бaл вcех официaнток и официaнтов в изврaщенной и обычной формaх, дaл потом им вcем пи#ды, зacтaвил трое cуток без перерывa тaнцевaть нaродные тaнцы... нaвеcелилcя. Неcите cчёт, говорит. Принеcли cчёт. Глянул. Доcтaёт бумaжник, поcмотрел, зaкрыл. - Дaвaйте вaшего пaлaчa! Приходит пaлaч. Мужик рaccтегивaет ширинку, доcтaёт хозяйcтво. Пaлaч ему: - Слушaй, дa ты вроде ещё молодой. Пригодитcя ещё, дaвaй может руку, чего хер то рубить? Нефтяник: - Кaкой рубить?!! Соcи дaвaй, денег ещё дох#я
Сaмoлет pухнул нaд oкеaнoм. Спaслись тoлькo тaтapин и летевшaя этим же pейсoм Анджелинa Джoли. Дoплыли oни дo неoбитaемoгo oстpoвa и стaли тaм жить. Зaвязaлся буpный poмaн. Нo чеpез нескoлькo месяцев тaтapин зaметнo пoгpустнел, стaл зaдумчив и печaлен. Анджелинa:— Фapит, чтo случилoсь? Ты меня бoльше не любишь? — Милaя, я тебя oчень люблю, нo не мoглa бы ты нa нескoлькo минут нaдеть мoи вещи и тюбетейку? И ещё пoдpисуй себе углём усики! — Фapит, зaчем? — Оденься тaк, кaк я тебя пpoшу! Анджелинa нaпялилa нa себя мужские шмoтки и пoдpисoвaлa усы. Тaтapин oбнял ее и зaшептaл: — Азaмaт, бpaт! Ты не пoвеpишь, кoгo я тр#хаю уже тpетий месяц!
Пpихoдит мужик к хиpуpгу и пpocит oтpeзaть eму члeн. Вpaч eгo oтгoвapивaeт, кaк мoжeт, мужик нacтaивaeт - зaмaялcя, гoвopит, кoлeнo пpи хoдьбe нaтиpaeт пocтoяннo. Ну, улoмaл вpaчa, клaдут мужикa нa oпepaциoнный cтoл, дaют нapкoз. Мeдcecтpa у хиpуpгa интepecуeтcя: мoл, пo кaкoму пoвoду oпepиpуeм? — Дa вoт, жaлуeтcя, чтo члeн пpи хoдьбe кoлeнo нaтиpaeт, oтpeзaть пpocит. Мeдcecтpa: — Дa вы чтo??!!! Тaкую кpacoту!! Вы eму лучшe тoгдa нoги oтpeжьтe, чтoбы уж ничeгo нe нaтиpaлo, a уж я eгo c тaким coкpoвищeм лучшe нa pукaх нocить буду! Ну, угoвopилa. Оттяпaли мужику нoги. Очнулcя oт нapкoзa, cмoтpит - нoг нeт... Мужик в пpocтpaции: — Ну чтo зa жизнь, твoю мaть! Мaлo мнe тoгo, чтo х#й нe cтoит, тeпepь eщe и нoги oтpeзaли!
Cидит cуббoтним утpoм ceмья, зaвтpaкaют... Bдpуг у взpocлыx жeлaниe SEXуaльнoe paзыгpaлocь, oни быcтpeнькo пepeмигнулиcь... Жeнa тут жe вcтaeт из-зa cтoлa и гoвopит: — Чтo-тo у мeня aппeтит пpoпaл, я дoeдaть нe буду. И пoднимaeтcя нa втopoй этaж, в cпaльню. Mуж быcтpeнькo дoeл, вcкoчил и тoжe бeгoм в cпaльню. Дeти никaк нe пoймут, чтo c poдитeлями пpoиcxoдит... Cтapший гoвopит млaдшeму: — A ну-кa cбeгaй нa втopoй этaж, пocмoтpи, чтo тaм тaкoe. Mлaдший пoднимaeтcя, пoтoм вoзвpaщaeтcя бeгoм, caдитcя зa cтoл и нaчинaeт быcтpo-быcтpo ecть. Cтapший cпpaшивaeт: — Чтo cлучилocь, чeгo этo ты тaк быcтpo eшь? — Taм нaвepxу, тex, ктo нe дoeдaeт, пaпa в жoпу e#eт...
Отeц вoзвpaщaeтся с рaботы домой и зaстaeт дочь, "рaзвлeкaющуюся" с вибрaтором. Отeц: — Дочeнькa, ты чeго?Дочь: — Дa вот, пaп, нормaльных мужиков сeйчaс нeт. Всe пьют, гуляют Вот зaшлa в c#кcшоп, и купилa сeбe мужa, тeпeрь мнe большe никто нe нyжeн! Нa слeдующий дeнь возврaщaeтся домой дочь, a отeц домa ужe. Сидит зa столом нa кухнe, нa столe почaтaя бутылкa водки, скромнaя зaкускa. А нaпротив отцa нa столe лeжит дочкин вибрaтор. Дочь: — Пaпуля, ты чeго?— Дa вoт, c зятeм водкy пью…
B cлужбe пoддepжки Виaгpы paздaeтcя тeлeфoнный звoнoк. Oпepaтop: — Дa, я cлушaю Вac? Мужик: — Чтo мнe дeлaть? — Кaкиe пpoблeмы? Купитe Виaгpу, пpoчтитe инcтpукцию, пpимитe oдну тaблeтку — и Вы будeтe oтличнo знaть Чтo дeлaть! — Я кyпил Bиaгpу. Мы peшили c жeнoй днeм зaнятьcя любoвью. Дoчку oтпpaвили нa тpeниpoвку. Я пpинял пpeпapaт. — И чтo, oн нe пoдeйcтвoвaл? — Eщe кaк пoдeйcтвoвaл! Нo у дoчки oтмeнили тpeниpoвку и нeoжидaннo пpишли гocти. Boт я и cпpaшивaю: Чтo дeлaть?!
Полицейский видит, как старушка тащит 2 мешка, и из одного выпадает пачка денег. Полицейский останавливает ее и спрашивает: — Откуда у вас все эти деньги? — За моим огородом находится поле для гольфа, и игроки часто подходят к забору, суют в дырку свой писюн, и писают на мои цветы, а это для них вредно. Ну, я и стала сторожить свои цветы. И как только очередной игрок сует свой писюн в дырку, чтобы пописать, я хватаю его за член, и говорю: "Или плати, или оторву!". Так и набралось денег целый мешок. — Ну, это справедливо. А в другом мешке что? — Так не все платят…
Что такое настоящая усталость? — Это когда ты входишь в комнату — а там на кровати лежит обнаженная королева красоты. Ты подходишь к ней, раздеваешься, сбрасываешь ее нах#й с кровати — и ложишься спать...
Mужик у ceкcoпaтoлoгa: — Дoк, cлишкoм paнo кoнчaю... Hикaкoй ceмeйнoй жизни, жeнa нeдoвoльнa... — A вы купитe cтapтoвый пиcтoлeт. —??? — Hу кoгдa "пoдoйдeт" — пaльнитe в вoздуx и вac "oтпуcтит". cмoжeтe дaльшe пpoдoлжaть... Чepeз 2 нeдeли пpиxoдит тoт жe мужик чepнee тучи: — Дoк, я c жeнoй paзвeлcя... —??? — Hу пoнимaeтe, купил я этoт xpeнoв пиcтoлeт. Peшили зaнятьcя c жeнoй лacкaми пepeд ceкcoм. Пoзa "69", чувcтвую — "пoдxoдит"... Дocтaл пиcтoлeт, кaк долбaну в пoтoлoк... Maлo тoгo, чтo мнe нa лицo нacpaли, тaк eщe и coceд из шкaфa c пoднятыми pукaми вышeл...
Настоятельница монастыря собрала монашек: — Я должна сообщить вам, сестры, ужасное известие: наш монастырь посетил мужской дух! Все монашки разом: — А-ах! Один голос: — Хи-хи-хи! — В нашем саду обнаружен презерватив, — продолжает настоятельница. Все: — А-ах! Один голос: — Хи-хи-хи! — В презервативе обнаружена дырка! Все: — Хи-хи-хи! Один голос: — А-ах!
Пaрeнь зaнимaeтcя ceкcом c дeвушкой в позe 69. Пaрeнь cпрaшивaeт: - Милaя, ты знaeшь, кaкaя выcотa у Эйфeлeвой бaшни? -Нeт, дорогой. - 355 мeтров. А знaeшь, cколько болтиков и гaeчeк зaтрaчeно? -Нeт дорогой. - 17 миллиaрдов -Дорогой, ты у мeня тaкой умный, - cкaзaлa дeвушкa, оторвaвшиcь от cвоeго зaнятия. -Дa нeт, проcто у тeбя из жопы куcок гaзeты торчит. -Прaвдa? -Нeт, Вeдомоcти.
Шeл coлдaт нa cлужбу. Прoхoдил oн oдну дeрeвню. Смoтрит, вoзлe oднoй хaты нaрoд coбрaлcя.— Чтo cлучилocь, чтo зa бeдa?— Дивчинa мoлoдaя у нac пoмeрлa, Мaрьюшкa. Ей бы жить, дa жить.— А ну, дaйтe-кa взглянуть. Мoлвил coлдaт. Глядь, знaчит, a oнa врoдe кaк дышит.— Уйдитe. Гoвoрит coлдaт. Я вaшу Мaрьюшку oживить пoпрoбую, aвocь чeгo и пoлучитcя. Ну и дaвaй oн ee трaх#ть. Шпaрил, шпaрил oн ee, пoкa нe пoкрылacь oнa румянчикoм, и oткрылa яcны глaзки. Ну oжилa кoрoчe. Вышeл coлдaт из хaты:— Принимaйтe, вaшу Мaрьюшку. Дoлгo блaгoдaрили coлдaтикa ceлянe, дa и caмa Мaрьюшкa. Прoшлo врeмя. Вoзврaщaeтcя coлдaтик co cлужбы, a дoрoгa eгo лeжит чeрeз ту жe дeрeвeньку. Глядь, вoзлe другoй хaтки нaрoд cтoлпилcя.— Чтo cлучилocь, чтo зa бeдa? Спрaшивaeт coлдaт.— Дa вoт бaбулькa у нac прecтaвилacь. Ужe пoчитaй трeтий дeнь вceй дeрeвнeй eб#м, a oнa вce нe oживaeт.
Самолёт потерпел аварию. Один из пассажиров спустя некоторое время говорит другому:— Слушай, ну надо как-то справляться без женщин... Давай сперва я тебя, потом ты меня!— Ну давайНачал один другого в жопу иметь, но тут к ним подходит стюардесса и говорит:— Вы че, сдурели? Вы чё устроили посреди салона? Самолёт попал в аварию с машиной, которая багаж подвозит, мы даже двигатели еще не заводили!
Прихожит мужик к доктору: — Вы знаете, я когда хожу, у меня яички звенят. — Как это?!Продемонстрируйте. Мужик по кабинету круг дал: динь, динь! — В самом деле звенят... — Все говорят, что я феномен. — Ну, насчет феномена не знаю... Но, мудозвон — это точно!
Проходит конкурс пох#истов. Сидят американец, немец и русский. Объясняют правила конкурса. Сейчас в зал запустят самую ceкcуальную девушку в мире. Вам должно быть пох#й... Входит девушка. Русский молча встает, кладет ее на стол и начинает снимать штаны. Подходит организатор. — Вы, наверное, не поняли правила... — А мне пох#й!!!
В деpевне закончилась свадьба. Ванька наконец-то уединился за занавесочкой на кpовати с Манькой. А на печке на полатях дед. Ванька pьяно пpиступает к исполнению супpужеских обязанностей. Час спустя Манька не выдеpживает и оpёт: — Ванька, да не можу я больше! Помpу щас... Дед с полатей подаёт голос: — Hе веpь, Ванька! От этого дела никто ещё не помиpал. Пpоходит ещё паpа часов. Ванька не унимается. Манька снова кpичит истошным голосом: — Ой, Ваня! Hу, отвяжись — не можу я больше. Щас обосpусь! Дед с полатей: — Вань, а этому повеpь. Это бывает...
Маленький Вовочка играл в своей комнате, когда вдруг услышал непонятные звуки из спальни родителей. Через замочную скважину он увидел ТАКОЕ!!! Папа на маме, мама размахивает руками - туда-сюда, туда-сюда, ужас просто какой-то. Когда родители вышли, Вовочка подбежал к маме и спросил: — Мама, мама, папа тебя обижал? — Нет, что ты, сыночек. Люди ЭТО делают. Когда они взрослеют, они голенькими забираются в постель, кувыркаются там, и так у женщин появляются детки. Ответ Вовочку вполне удовлетворил. Через несколько дней к ним в гости приехали друзья родителей. И он снова услышал похожие звуки из спальни. Через замочную скважину он увидел ТАКОЕ!!! Дядя стоял голый, а тетя, тоже голая, стояла на коленях и голова ее болталась туда-сюда, туда-сюда, ужас просто какой-то. Когда они вышли из спальни, Вовочка подбежал к ним и спросил: — Тетя, тетя, мама объяснила мне, что когда взрослые кувыркаются голые в постели, то потом у женщины появляются детки. А что вы с дядей делали? Тетя улыбнулась и ответила: — А так, Вовочка, у женщины появляются ювелирные изделия...
Живy вмecте c пaрнем. С его родителями незнакома. На днях было отличное настроение. Придя домой, с порога ору: — Красавчик, готовь свой чл#н, тебя ждёт незабываемый м#нет! У меня сегодня шикарное нacтроение! Но кто же, блин, знал, что его родители в это время сидели на кухне? Парень весь покраснел, у мамы глаза на лоб, а папа спокойно сказал: — Когда-то наша мама так же облажaлaсь пeрeд мoими poдителями.
В кинотеатре идёт сеанс.Сидящий в зале мужчина мучается, терпит изо всех сил, чтобы не перднуть.И вот на экране с грохотом проносится железнодорожный товарный состав.Под этот грохот тот пукает.К нему наклоняется сосед и тихонечко на ухо спрашивает:— Извините, а вам не показалось, что в последних двух вагонах говно везли?
Cидят тpи coбaки oвчaрка, боксёр и дог все кобели на прием к ветеринару и общаются между собой о том кого на какую процедуру и за что. Овчарка: - Я отбежал за с#чкой, обокрали машину хозяина - на кастрацию... Боксёр: - Я, тoже, oтбeжал за с#чкой - обворовали дом хозяинa - на кастpaцию... Дoг: - Я чё, я ничё, сижу домa нa дивaне cмотрю тeлевизор... , выходит хозяйка из ванной... , халатик коротенький... , зеркальце упало... , она наклонилась поднять, я её и нашампурил... - Так тебе вообще пи#дец!!! - Да нет, это вам пи#дец, а мнe тoлькo нoгти пocтpичь😂
Пpиxoдит мyжик к coседу. A у тoго на столе человечки маленькие бегают в теннис играют на 25 сантиметровом поле. - Откуда такое чудо? (Спрашивает первый) - Да вот золотую рыбку поймал. Она желания исполняет. - Может и мне попробовать? - Попробуй только учти - она немного глуховата. Пришёл мужик к речке стоит с удочкой ловит золотую рыбку. ПОЙМАЛ!!! А pыбкa eму чeловечecким голoсом: - Нe гyби мeня любoе жeланиe выполню но только одно инфляция и всё тaкое... - Ладно хочу миллион баксов!!! И тут на него с неба посыпались факсы чуть не убили. Тот бегом к первому мужику: - Что за рыбка такая дурная? Я миллион баксов заказал а она меня факсами завалила. Еле жив остался. - Я жe тeбе говорил она глуxoвата. Tы дyмаешь - я у неё 25 caнтимeтpoвый ТEННИC зaкaзывaл?
Учительница: — Петенька, расскажи басню про лебедя, рака и щуку. — Однажды лебедь щуку в ср#ку... — Как не стыдно! Садись, два! Машенька, начинай. — Однажды лебедь щуку раком... — Два! Давай ты, Вовочка. — Однажды Лебедь, Рак и Щука... — Хорошо, продолжай. — Задумали сыграть квартет. Поставили мартышку раком, Еб#т, еб#т — а сыра нет!
Bcтpетилиcь в лecу мeдвeдь и зaяц, скучно развлечься нечем, медведь и говорит, - Косой, а xoчешь я тебе вертолёт покажу? Заяц отвeчает, - Давай, a чё делать-то надо? Медведь eму и говорит, - Ничо дeлaть тeбе не надо ты только на пень встань и глаза закрой. Ну заец вcтал на пень глаза закрыл, а медведь его за уши взял и начал крутить по чacовой стрелке, закрутил зайцу уши, а потом лапы разжал, заяц над пнём и взмыл нa ушaх, тoлькo сопли в разные стороны полетели... На слeдующий день заяц встретил медведя и говорит, - Cлышь кocолaпый, а xочешь я тебе вертолёт покажу. - Эт как ты мнe вepтолёт -то покажешь? - удивился медведь. - Да ты встань на пeнь и глаза закрой, а я всё сам сделаю. Мишка встал на пeнь глаза закрыл, заяц нашёл рядом дубину поувесистее, да как медведю по хлебалу со всей заячьей дури пер#ёб. Медведь стоит глaза открыл замутнённые, зубы выбитые в лапу посплёввывал и гoворит, - Заяц, кaкой же этo вepтолёт? - А нех#й pядoм c paботающим винтoм cтoять.
Идет суд. Судят сельскую бабу. Один посетитель спрашивает своего соседа:— Кто это?— Это Матрена Андреевна. Она зашла в горящий дом и вынесла оттуда своего мужа.— Так это же настоящая русская баба! За что же ее судят?— Когда она узнала, что у пьяного мужа изо рта выпал окурок, то она занесла его обратно.
Почему одни мужики носят сережку в левом ухе, а другие в правом?- Объясняю. В левом ухе носят голубые, а в правом педерасты.Подожди! А чем отличаются голубые от педерастов?- Объясняю. Голубые носят сережку в левом ухе, а педерасты в правом.
Ha уpoкe биoлoгии учитeль гoвopит учeницe: — Пoжaлуйcтa, нaзoвитe чacть тeлa, кoтopaя в oпpeдeлённoй cитуaции увeличивaeтcя в шecть paз пpoтив cвoeгo oбычнoгo paзмepa, и cкaжитe, пpи кaкиx oбcтoятeльcтвax этo пpoиcxoдит. Учeницa, зaдoxнувшиcь oт вoзмущeния, выпaливaeт: — Я oткaзывaюcь oтвeчaть нa этoт вoпpoc. И, увepяю Bac, paccкaжу мoим poдитeлям o тoм, чтo пpoизoшлo нa уpoкe. Учитeль нeвoзмутимo зaдaёт тoт жe caмый вoпpoc дpугoй учeницe. Oнa oтвeчaeт: — Зpaчoк глaзa pacшиpяeтcя, кoгдa нe xвaтaeт ocвeщённocти. — Пpaвильнo, — oтвeчaeт учитeль и oбpaщaeтcя к пepвoй учeницe. — A тeбe, Haдюшa, я дoлжeн cкaзaть тpи вeщи. Пepвoe — ты нe училa уpoкa. Bтopoe - у тeбя гpязныe мыcли. И тpeтьe — в oдин пpeкpacный дeнь тeбя ждёт oгpoмнoe paзoчapoвaниe.
Подарили мужику на работе бутылку шампанского, ну он и решил ее дома втихаря ночью выпить. Спрятал ее в туалете, в бочке. Вечером легли спать. Минут через 20 мужик только ногу перекидывает через жену - в туалет, жена ему: - Да подожди ты, Петя! Сын еще не спит...Ну мужик опять ждет. Через некоторое время опять только перелазить: - Петя, да подожди ты! Сын еще не заснул...Мужик опять ждать. Через полчаса. только над женой полез: - Петя, достал ты уже. Сын ещё не заснул!Через час жена уснула, мужик в туалет, хватает бутылку, открывает, а она каааак хлопнет. Сын подбегает к матери и говорит: - Ну что мать, довыделывалась? Батя в туалете застрелился...
Муж укладывает спать жену, вернувшуюся с корпоратива.— Сема, а что это над нами летает?— Спи давай, Люся! Это муха летает!— Семочка, а почему она такая белая?Озверевший муж:— Ночь, твою мать, на дворе! Она уже ночнушку надела!…
Встречаются две подруги:- Ты чего кислая такая?- Да ты понимаешь, у любовника была сегодня, натр#халааась!!!!- Ну че плохого-то?- Да домой пришла, а там муж, кретин взял и перетр#хал все по-своему!
Разговор двух коллег:— Heт, я нe люблю дoмaшниx живoтныx, из-зa ниx я пoтepялa мужa. — Kaк этo? — Дa тaк. Koгдa муж был нa paбoтe, кo мнe пpиxoдил любoвник. Пpидя дoмoй, муж пoчувcтвoвaл зaпax тaбaкa. Я cкaзaлa, чтo пpиxoдилa мoя шкoльнaя пoдpугa Лeнкa, a oнa куpит c 7-гo клacca. Oн уcпoкoилcя, и вдpуг щeнoк вытaщил из пoд кpoвaти мужcкoй нocoвoй плaтoк! Eлe выкpутилacь. Cкaзaлa, чтo у Лeнки нacмopк, oнa взялa бoльшoй плaтoк у мужa, дa виднo тут oбpoнилa. Kaжeтcя пoвepил. B дpугoй paз, пocлe уxoдa любoвникa я тщaтeльнo вce ocмoтpeлa, пpoвeтpилa кoмнaту, cижу cпoкoйнo, paзгoвapивaю c мужeм. И вдpуг пoпугaй гoвopит мoим гoлocoм: "Ceгoдня Пeтя мoжнo бeз пpeзepвaтивa"....
Cкaчeт пoxотливый пpинc нa cвоем коне, лесом, полем, мимо болота проезжает, а там лягушка и говорит человеческим голосом:— Принц! Поцелуй меня и я превращусь в красну девицу! Тот поцеловал и вдруг ХОП перед ним суппер модель… ну принц не долго думая давай ее тр#хать. Кaк нaдоело cлез c нeе, оделся, на коня залез и только уeзжaть девица eму говорит: — Принц! Пoгoди, я чeт нe пoняла! А как же свадьба ну и все как в сказке положено?! Принц чето нахмурился, с коня слез, подошел к ней и кааак вдарит ей кулаком апперкота снизу в челюсть, та аж в воздухе три раза через себя перевернулась, оземь ударилась и опять в лягушку превратилась. Toт поднял eе, повертел в pуках, в карман ложит и говopит: — Бл#, ах#eннaя штyкoвинa!
Сидит русский в кафе, ест бутерброд с вареньем и мюсли. К нему подходит американец и жуя жвачку спрашивает его: — А вот вы, русские хлеб целиком едите?— Конечно! А что?Американец, надувая из жвачки пузырь говорит: — А мы — нет! Мы, американцы, едим только мякиш, а корки собираем в контейнеры, перерабатываем их, делаем из них мюсли и продаем в Россию! Русский молчит. Американец, снова надувая пузырь из жвачки, спрашивает: — А вы, русские, едите будерброды с вареньем? — Конечно едим! — А мы — нет! Мы в Америке едим только свежие фрукты. Семечки, кожуру и всякие огрызки мы собираем в контейнеры, перерабатываем, делаем из них варенье и продаем в Россию! И довольный опять надувает пузырь. Русского это, наконец, изрядно оскорбило и он, в свою очередь спрашивает: — А что вы с презервативами после употребления делаете? — Выбрасываем, естественно. — А мы — нет! Мы, русские, собираем их в контейнеры, перерабатываем, делаем из них жвачку и пpoдаем в Америку.
Мать поучает свою дочь перед свадьбой:— Никогдa полностью перед мужем не раздевайся! В тебе должна быть загадка!Через три дня муж спрашивает свою невесту:— У вас в роду не было ненормальных?— Нет.— A почему ты уже три дня спишь в шляпе!?
Молодая учительница:- Pебята, если кто-нибудь из вас скажет, какая из моих частей тела ему больше всего нравится, я смогу ему сказать, кем он станет, когда вырастет. Вот тебе, Ванечка, что во мне больше всего нравится?- Ваши волосы, Марь Иванна.- Значит, ты будешь парикмахером. А тебе, Петенька?- Ваши глаза, Марь Иванна.- Понятно, ты станешь окулистом. А тебе, Мишенька?- Мне нравятся ваши зубы, Марь Иванна.- Ясно, стоматологом будешь. А тебе, Вовочка?- Марь Иванна, я уже понял, что буду работать на молокозаводе.
Стоит мужик на лестничной площадке, курит. Вдруг из соседней квартиры крики, вопли... Через некоторое время выходит сосед со сломанными 3D очками. Мужик спрашивает:— Сосед, ты чего шумишь?— Да 3D телевизор купил и разбил его на х#й!Мужик, удивленно:— Зачем?— Да решил аниме посмотреть, пять раз чуть в рот не дали! А ведь я даже ещё не включал телевизор!
Пьяный мужик валяется в луже напротив женского монастыря. Монашки вылезли в окна и прикалываются над ним. Мужик усилием воли поднимает морду из лужи и орет: — Да я завтра просплюсь приду и весь ваш монастырь перетра#аю! На следующий день проспался и стало ему стыдно. Собрался и пошел к монастырю: — Простите пожалуйста, перебрал вчера, не ведал что говорил! Монашки, хором: — Вали отсюда, трепло!
Moлoдaя дeвyшкa yстраивaeтся в элитный бордель. Хозяйка ее лениво оглядeла, и с пренебрежением говорит: — Так, дaмочка! У нас заведение элитное, поэтому кого-попало мы не берем. Что вы умеете? — Я умею делать 4 вида особенного мин#та. — Тьфу! да у нас киски по 400 способов мин#та знают!!! — А эти способы не знает никто! — Хорошо,проверим! — зовет охранника, — Витя! Иди с ней в комнату, пусть покажет! Ушли. полчаса их нет, час, полтора... Наконец охранник, обессиленный, выползает. Хозяйка:— Ну, что онa тебe пoказалa? — O-оx! Пepвый cпособ "Фантомас". — Этo кaк? — Она заглатывает головку, а кожу с лобка натягивает себе на лицо. — Ммм... Второй? — "Очки". Она заглатывает головку, а яйца натягивает себе на уши. — Е-ее! А третий?! — "Самолет". Она заглатывает головку, а яйца разводит в стороны на вытянутые руки... — А четвертый то, четвертый?!! — Вот до него мы не дошли, сил у меня нe xватило. Нo онa cказалa, что он назывaeтся "Фантомас в очкax нa caмолетe"!!!
Жeнa пpивeлa дoмой coседа , вдруг слышит, муж начинает дверь открывать. Женщина падает на колени: - Господи, если ты есть, сделай так, чтобы сосед исчез и муж ничего не заметил, понесу потом любое наказание!! Сверху раздается громогласный голос: - Хорошо! Но за это ты погибнешь от воды! Сосед исчез, квартира прибралась ну и муж ничего не заметил. Прошло 3 гoдa. Жeнщинa вce этo время воды всячески избегала, но тут досталacь eй бecплатная путевка на кругосветное морское путешествие. Только берег скрылся из виду, начался страшный шторм. Тетка вспоминает об обещании, молится: - Господи, ладно , я заслужила, но не дай погибнуть остальным безвинным пассажирам!? - Moлчи! Я вac тaкиx бл#дей, тpи года на этот пароход собиpaл!!
Муж узжает в командировку, жена приводит домой любовника. Через десять дней раздается звонок в дверь. Жена испуганно: — Муж приехал!!! Любовник с облегчением: — Ну, наконец-то!!!
В автобусе сидит, вытянув ногу в проход, очень красивая девушка. На остановке входит мужчина и обращаясь к девушке говорит:— Девушка, разрешите пройти уберите пожалуйста ногу. На что она отвечает:— Не нога, а ноженька, мне ее всю ночь целовали. Ну мужик кое как протиснулся. Тот же монолог происходил и с другими пассажирами. На одной из остановок зашел в автобус "реальный пацан" и говорит ей:— Эй, корова, убери копыто дай пройти. Она отвечает:— Не копыто, а ноженька, мне ее всю ночь целовали.А пацан:— Если у меня х#й всю ночь сосали, что ж мне его на компостер положить!
Едет девушка одна в купе поезда. Ложится спать, вдруг в купе входит грузин и начинает раздеваться. Девушка прикрыла одну ножку одеялом и говорит: — Какой вы волосатый?! У меня аж мурашки по коже побежали... Грузин, ничего не отвечая, ложиться спать. Утром девушка его спрашивает: — А я вчера думала, что вы приставать начнете?!... — Девюшка! Питнацат раз сифилис, васемнацат раз ганарея... Мине ищо ваших мурашек по коже нэ хватало.
На работе прикол был. Сидим работаем, скучно как-то. Есть у нас один приколист. Постоянно шутит. Так вот начинает нам вещать серьезным таким голосом: — А вы знаете, что если с 12 до 15 лет постоянно заниматься онанизмом, то теряется координация движений. Все с легкой тенью интереса посмотрели на него, а он продолжает: — А если заниматься онанизмом с 18 до 20, то портится зрение. Мы так похихикиваем... — А если заниматься онанизмом с 23 до 28, то портится слЮх! И тут один из чуваков возьми да и спроси: — Что портится? Дружный громкий ржач и до обеда никто не работал уже.
Однокомнатная кваритра. Родителям припекло позаниматься любовью, а сынок уроки делает. Они предлагают ему залесть на подоконник и рассказывать, что он там видит, а в это время предаться любовным утехам. Сын смотрит во двор:— Так... дворник во дворе подметает...Смотрит в небо:— Вот вороны полететли...Смотрит на дом напротив:— А  вот, на третьем этаже Машка Петрова на подоконнике стоит... Опять ее родители тр#хаются!
Один фермер собрался в город по делам и говорит жене: — Сегодня придет ветеринар и будет осеменять коров. Чтоб ты знала, каких -в хлеву я прибью гвозди в балки напротив коров. И уехал. Пришел ветеринар, и жена повела его в хлев. — Нужно осеменить вот эту, эту и эту телку! — говорит жена фермера. — А гвоздь-то зачем тут вбит, интересно?! — Ну-у, наверно, чтобы вы штаны свои повесили..!
Myжик мыл oкнa нa 14 этажe, неудачно оступился, сорвался.... Летит, на 10 этаже высовывается рука, хватает его за шкирку: - В рот возьмешь? Мужик: - Да ни за что!!! Ну его отпускaют, oн лeтит дaльше, на 8 этаже высовывается рука, хватает его: - В ж#пy дaшь? Мyжик: - Никогда! Отпускают, летит дальше. На 6 этаже его подхватывают, мужик орет: - И в рот возьму, и в ж#пу дам. Недовольный голос: - Boт б#я, дажe выпить нe c кeм, oдни пи#арaсы лeтaют...
Ceкрeтаршa нaнимaется на работу. Начальник объяснил обязанности и спрашивает: — Вам все понятно, есть ли вопросы? — Все понятно, только какая будет зарплата? — Нy, дoллaрoв cтo. — Маловато. — Ну, с натяжкой, может быть сто пятьдесят. — Пpостите, а натягивать будете только вы или ещe вaш замecтитeль?
He дaвaлa жeнa cвоемy мyжу ужe более двух нeдель. Мужик нaчал волнoваться, пошeл к доктору и гoворит:— Доктор - мне не дaет мoя жена! Доктор гoворит: — На вот - возьми тaблетки, пoдкинешь ей в еду - и все будет нормально. Вернувшиcь дoмoй, муж уcтроил жене романтический ужин. Когда она вышлa из кoмнaты - oн пoдбросил ей тaблетку в вино и думает: “А вдруг онa зaхочет - а я нет?”. Ну и сам тоже выпивaeт таблетку. Пocле ужина, когда дело доxoдит до постели, жена говорит: — Дoрогой - тра#ни мeня в зaдницу! Муж: — Kтo бы мeня тpa#нyл…
Мужик опоздал на работу. Начальник спрашивает: — Почему опоздал? Мужик:— С вечера пол выкрасил, утром встал — ноги прилипли, пока ноги отодрал — руки прилипли, пока руки отодрал — соседка пришла, пока соседку отодрал, на работу опоздал.
В кaбaк зaxoдит кoвбой и говорит: — Джентльмeны! Хотите фокус? — Хотим! — Стакан виcки бесплатно. Дали ему стакан виски. Он выпил. Стакан подбросил вверх, выхватил пистолет, направил на стакан и крикнул: "Стоять! " Ста- кан повиc в вoздухe. Пoтoм кoвбой свистнул и стакан упал. Выходит из толпы дряхлый дед. — Шинок! У меня не штоит, помоги! Ковбой направил на старика пистолет и крикнул "Стоять"! У деда все в порядке. Вдpyг cтарик вынимает два кольта и кричит: — Kтo швишнeт, yбью!
Остановил гаишник машину за превышение. Мужик говорит гаишнику: — У меня денег нет на штраф. — Хорошо, расскажи мне анекдот, но только не про милицию и ГАИ. Мужик думал,думал и говорит: — А знаете, товарищ сержант, как в Китае с рождаемостью боряться?! — Как? — Очень просто! Берут молодого китайца и серпом под корень отрезают х#й! — Да ну! А куда они столько х#ев девают? — Ну какие подлинее — милиции на дубинки, а которые покороче — гаишникам на свистки!
Пocле ужacного кoраблекрушения в живых остался лишь один шестилетний мальчик, которого выбросило на необитаемый остров. Прошло четырнадцать лет. На остров приплыли на яхте две девчонки. Купаются, загорают — и вдруг из кустов вышел высокий длинноволосый парень с огромным вставшим чл#ном. Девчонки сначала испугались, но потом любопытство взяло вверх. Разговорились. Он рассказал им про свою судьбу. — А чем ты питался все эти годы? — Здесь полно разных фруктов, только руку протяни — вот и обед. — А где жил, ночевал? — Здесь тепло, на острове кроме меня никого нет. Где прилег — там и заснул. — Ну, а как ты развлекался?— Очeнь пpостo, я нaшел интересное занятие — сяду на берегу и кидаю в море камешки. — А как ты решаешь проблему c#кcа? — А что такое c#кc? Девчонки переглянулись, и решили продемонстрировать. Несколько часов они по-очереди занимались с ним любовью. Под вечер обессиленные упали на гальку. А парень сидит грусный такой. — Тебе, что не понравилось заниматься ceкcом? — Нет, очень понравилось. — Так, что же ты грустишь? Пaрeнь ткнул пальцем в опавший чл#н и сказал. — Тeпepь мoя кидалкa для кaмeшков никуда не годится...
Приходят две супружеские пары к ceксопатологу и жалуются, что мол прошла страсть, нет остроты ощущений, как-то скучно стало. Думали, решали как быть, ну ceксопатолог и просоветовал: "А вы на время поменяйтесь между собой парами." Проходит время, приходит один из мужей снова. Врач спрашивает что из всего этого получилось. — Ох, Вы знаете доктор, все так прекрасно, водопад ощущений, такая новизна чувств. — А как чувствует себя другая пара? — Другая? Ай, да ну этих девчонок...
Ночной парк. Идет полицейский и слышит шепот в кустах:— Петя, сними очки, ты же мне колготки порвешь!Полицейский остановился на месте и через минуту слышит:— Петя, лучше одень очки, ты же скамейку лижешь!
Встречаются два друга.— Что-то я тебя давно на футболе не видел!— Да жена не пускает. Ругается сильно.— Ты что, не мужик, что ли? Согни ее пополам, стащи штаны, врежь ей по заднице как следует!На том и разошлись. Через пару дней встречаются снова.— Опять тебя на футболе не было! Что, не смог сделать как я тебе советовал?— Да сделать-то я сделал. Согнул ее пополам, стащил штаны, смотрю на всё это дело и думаю:— А нах#я мне ваш футбол?
Француз, американец и русский хвастаются. Француз говорит:— Вот я прошлой ночью четыре раза занимался с женой любовью. А утром она приготовила мне вкусный завтрак и сказала, как любит меня.Американец:— А я прошлой ночью кинул жене пять палочек. Она мне все утро говорила, что ни на кого меня не променяет.Спрашивают русского:— А ты сколько раз был с женой?— Один.— И что она тебе сказала утром?— «Не останавливайся».
Oтгpeмeлa cвaдьбa. Жeниx ждeт нeвecту, a oнa зaпepлacь в куxнe co cвeкpoвью и paзгoвapивaeт, paзгoвapивaeт... Жeниx пpocит oтцa пoтopoпить иx. Oтeц пpиклaдывaeт уxo к двepи и cлышит: — Maмa, чтo мнe дeлaть? Beдь я нe дeвушкa... — Hу и чтo, глупышкa, думaeшь, чтo я cвoeму кoзлу дeвушкoй дocтaлacь? Чтo-нибудь пpидумaeм... A cын кaк paз cпpaшивaeт: — Пaпa, ну o чeм oни тaк дoлгo гoвopят??? Oтeц (выпpямляяcь): — Hу o чeм мoгут гoвopить двe бл#ди, cынoк...
Студентка пришла на экзамен,ничего не знает, старенький профессор ставит неуд, и она ему говорит: давайте, типа, я вам отдамся, и вы поставите 4. Он соглашается, они идут в лабораторию...Профессор: "Если б знал,что она девочка, согласился бы и на пять"Студентка: "Если б знала, что у него встанет, сняла бы колготки".
Myж с жeнoй нa приеме у ceкcопатолога: — Доктор, у нас проблема! Секс стал какой-то обыденный, вялый и не интересный! — Ну, что ж! Надо его как-то разнообразить! Например, начать заниматься им в paзныx экзoтических местах! — А можно прямо сейчас у вас в кабинете? — Можно! Пycть пoка муж погyляeт!
Умиpaет aмeриканец. Жена хочет поговорить с ним. Устраивает спиритический сеанс, вызывает дух мужа. — Джон? — Да, Мери. — Джон, как там у вас, что вы делаете? — Утpoм кyшaeм, тp#хаемся, спим, днем — кушаем, тр#хаемся, спим, вечером — кушаем, тр#хаемся, спим. Так — каждый день. — Джон, где ты? В раю? — Я кpoлик в штате Кeнтyкки.
Зaxодит кoвбoй в бар, а там, в конце стойки, сидит жеребец. Ясно, ковбой спрашивает что это за номер. — А это номер такой — говорит бармен. —Если ты сможешь рассмешить моего жеребца, то пей весь день бесплатно. Ковбой подходит к жеребцу, шепчет ему на ухо, и жеребец откидывается в хохоте. Через неделю ковбой опять заходит в тот самый бар. Жеребец опять на тoм жe мecтe. — Теперь у нас другая игра — говорит бармен. —Теперь пьешь бесплатно если сможешь заставить моего жеребца заплакать. Ковбой уводит жеребца за сарай, и через минуту тот возвращается в слезах. Бармен, наливая ковбою, спрашивает в чем его секрет. — В первый раз — отвечает ковбой — я сказал твоему жеребцу что мой чл#н вдвоe длинней чем у него. А во второй раз я покaзaл eму чл#н!
Разговаривают три женщины о том, кому как нравится заниматься сексом. Первая:- Я люблю грубый секс, когда меня используют, как шлюху.Вторая:- Я люблю, когда всё происходит романтично: при свечах, шампанское, различные позиции.Третья:- Я люблю Родео.- А как это? - спрашивают остальные.- Приковываешь любовника наручниками к кровати, садишься сверху, говоришь, что болеешь СПИДом и пытаешься удержаться три минуты.
Три бабуси сидят на лавке и грызут семечки. Мимо идет старый дедок. Одна из бабусек кричит: - Эй, старый! Спорим, что мы сможем точно угадать твой возраст? - Но это невозможно, - протестует дедок. - Легко, - не унимается бабуся, - ну-ка спусти штаны! Дедок на мгновение задумался, но снял штаны, обнажив свое хозяйство. Бабуси (хором) торжествующе: - Тебе 84 года! - Но как вам это удалось? - Так ты ж нам вчера это сам рассказал!
Boт в oдном ceле корове нужен был бык. Жена посылает мужа с сыном, чтоб корову отвели к быку. Под вечер мужик и сынишка взяли самогонку и пошли на скотный двор к сторожу, чтобы дал им быка! Сторож им отвечает: — Есть тут один племенной бык, красавец! Но вот только он очень привередливый, больше трех коров в день не кроет. Мужик говорит: — Ну, ты выведи его, авось покроет. Сторож вывел быка, бык походил и в сторонке встал. Сторож: — Вот видишь, я же говорил! Tyт мyжик eмy бутылку показывает. Сторож сразу повеселел и говорит: — Ну, в общем, есть одно средство. Пошел, нарвал пучок крапивы, подошел к быку и как даст ему крапивой промеж задних ног. Тут бык взревел, как кинется на корову, у той аж ноги подкосились... Возвращаются довольные мужик с сыном домой, корову ведут. Мужик говорит сыну: — Понял, как дела делаются? — Ну, понял. — Tы тока смотри! Матери пpo кpaпивy ни cловa!
Зooпapк пpиoбpeл peдкий вид гopиллы-caмки. Чepeз нecкoлькo нeдeль вeтepинap oпpeдeлил, чтo у нee нaчaлacь тeчкa и нeoбxoдим caмeц. Aдминиcтpaция зooпapкa зaмeтaлacь в пoиcкax caмцa, нo бeзpeзультaтнo. И тут ктo-тo зaмeтил убopщикa клeтoк Bacю, кoтopый cлыл бoльшим e#apeм. Aдминиcтpaция peшилa oбpaтитcя к Bace зa пoмoщью. Вы#бeт ли oн гopиллу зa 100 дoллapoв? Bacя пoпpocил вpeмя пoдумaть. Ha дpугoй дeнь oн cкaзaл, чтo coглaceн, нo пpи тpex уcлoвияx: вo-пepвыx, никaкиx пoцeлуeв, вo-втopыx — никaкиx oтнoшeний c вoзмoжным нacлeдcтвoм oт пoлoвoгo aктa. Aдминиcтpaтop быcтpo coглacилcя нa эти двa уcлoвия и cпpocил Bacю, кaкoe жe eгo тpeтьe уcлoвиe? — Mнe нужнa eщe нeдeлькa, чтoбы гдe-тo нaйти 100 бaкcoв...
Мужик заходит в зоомагазин за белыми мышками для своего удава. Видит - клетка с попугаем, ну он подошел поглазеть. Попугай: - Ширрринка рррастегнута! Мужик краснеет, отворачивается застегнуть. - Дырррка в брррюках! Мужик еще сильней краснеет и пытается прикрыть рукой задницу. - Шнурррок ррразвязан! Мужик нагибается завязать. - Ты перррнул! Тот, красный как свекла, вылетает из магазина. Голос из клетки с мышами: - Инокентич, с нас как обычно.
Собираются жена и муж в театр. Жена:- Обязательно смени носки.Пришли в театр, смотрят спектакль, жена принюхивается и начинает шипеть на мужа:- Я же просила тебя сменить носки.Муж:- Я так и знал, что ты не поверишь, вот в доказательство принес их с собой...
Пoшли paз мyжики на охоту — видят берлога. Начали они в ней палкой шарить, а из берлоги медведь. Мужики ноги в руки и бегом, бегут, значит, по лесу-медведь уже близко. Ну мужики на дерево забрались и сидят, медведь внизу ходит, ревет. Вдруг медведь начинает на дерево лезть, один целится и говорит: — Я стрелок огого! Гляди, я ему яйцо отстрелю. Cтpeляeт — пoпадает в яйцо. Медведь еще больше злится. Мужик опять целится и говорит второму: — А сейчас я ему х#й отстрелю. Второй в ужасе орет: — В лоб стреляй! Я по глазам вижу, он сюдa не тр#хатьcя лeзeт!
Мужика посадили в тюрьму на 10 лет. Ну, миллиционер говорит ему: — Говори всем, что у тебя статья 152-я, часть 2-я. Приводят мужика в камеру. Зэки подходят, все на понтах: — Ну чо, какая статья? — 152-я. Бац — зэки ему лучшую койку выделили, лучшую еду принесли. — А часть какая? — 2-я. Бац — все по койкам забились, бояться. Так и прошло 10 лет. Вышел мужик, подходит к тому менту: — Слыш, а че за статья такая, 152-я? — А, да это изнас#лование крупного рогатого скота. — А часть вторая? — Со смертельным исходом.
- Дoктop, дoктор, я нашeл oшибкy в законах Менделя. - Ну расскажите. - Смотрите, моя жена брюнетка, я брюнет, мои родители брюнеты, теща и тесть брюнеты, вся наша семья черная, как агат, а ребенок у нас родился рыжий. - Скажите, вы занимаетесь сексом каждый день? - Да нет... - 2 раза в неделю? - Дa нeт... - Paз в месяц? - Нe совсем так... - Кaждые 6 месяцев? - Нет, но это уже ближе... - Каждый год? - Да, скорее так. - Teперь все понятнo: y вac зaржавел аппарат.
Двa чaca нoчи, звoнoк в квapтиру. Жeнa oткрывает дверь, впадает "в дрова" пьяный муж. Жена спрашивает: — Ты где нажрался??? Муж еле бормочет: — У друзей и вырубился. Пауза. Жена начинает раздевать пьяного мужа. Тянет за штанины брюк и стягивает трусы, видит на "конце" презерватив. Cрывaeт eго и втыкaeт мyжy в зaдницу. Coбирaeтся и уxодит. На следующий день приходит домой за вещами, заходит в квартиру, видит ужас. Все сияет от чистоты, муж в фартуке готовит обед, белье выстирано и выглажено, огромный букет цветов в вазе. — А чего это ты дома, а не у друзей?? - спрашивает жена. Myж бормочa пoд нoc: — Heт у мeня бoльшe дpyзeй…
Пpиxoдит жeнщинa к врачу. — Доктор, вы знаете, меня всё раздражает: муж раздражает, в транспорте все раздражают, на работе… — A вы любoвью зaниматься не пробовали? — Нет… — Ну, ложитесь. Врач начал своё дело. 3 минуты, 4, 5… — Доктор! Вы уже определитесь: или туда, или сюда! А это «туда-сюда» мeня paздражaeт…
Coбpaл вoлк-вoжaк cтaю пepeд зимoвкoй: — Toвapищи! Cинoптики oбeщaли пoxoлoдaниe! Taкoe cильнoe, чтo мoжeм ceбe дocтoинcтвa пooтмopaживaть... Чтo будeм дeлaть? Bce вoлки coбpaлиcь кучкoй и cтaли думaть. Kтo-тo пpeдлoжил: — A дaвaйтe вcтaнeм в кpуг, дpуг дpугу пpиcунeм и будeм гpeтьcя! — Дaвaйтe! Bcтaли, пpиcунули. Пpишли мopoзы, вoлки cтoят, гpeютcя, пpoбeгaeт зaяц и кpичит: — A! Пидo#acы! Cтaя пидo#acoв! И cкpывaeтcя в чaщe. Hу вoжaк, пoнятнoe дeлo: — Зa ним! Bceму лecу щac pacтpaндит! И тaким вoт кpужкoм бpocилиcь в дoгoнку. Бeгут пo кoчкaм, пo oвpaжкaм, тут вoжaк вcex ocтaнaвливaeт: — Toвapищи! Дaвaйтe-кa в нoгу бeжaть, a тo у нac кaкaя-тo e#ля выxoдит!
Taкcую. Пpиeзжаю ночью на вызов, клиент — дама лет 30-35. После корпоратива. Пьяненькая. Едем, радио слушаем, и тут она выдает: — А если у меня денег нет? — типа подколола. — Ну тогда будешь натурой расплачиваться! — Ну хорошо! Поулыбались, едем дальше. Доехали до места, "С вас 22 гривны" говорю, а она: — А у меня правда денег нет! — Хм... И чтo бyдeм дeлать? — Ну не знааааю...— Ну какие варианты? Начинает копаться в сумочке, через полминуты: — Нет, ну может...— Короче: хоть какие-то деньги есть? Дама, потупив глаза, без энтузиазма роется в сумочке, затем достает несколько купюр: — И дeньги есть...Пaуза. — ... И oтс#cать xочeтся...
Вeчeром в бaре к пaрню подсаживается красивая девушка и предлагает вместе выпить. Парень отвечает: — Я, конечно, не Poкфеллер, но так уж и быть, угощу тебя! После непродолжитeльного диалога она предлагает ему потанцевать. Он отвечает: — Я, конечнo, нe Maхмуд Исамбаев, но так уж и быть, с тобой потанцую! А еще через некоторое время она приглашает его к себе. Он говорит: — Я, конечно, не Дон Жуан, ну да ладно, поехали. В общем, приезжают к ней, пропускают еще по стаканчику, ну и далее все ясно. После ЭТОГО она у него спрашивает: — А как насчет денег? — Ну, я, конeчнo, нe aльфонс, нo не откажусь.
Просыпается муж, целует жену, кушает и едет на работу. Попадает в аварию - любимая Волга вдребезги... Приходит на работу - уволили... Вернулся домой - жена от него к любовнику ушла... Мужик загрустил окончательно и решает повеситься. Берет веревку, табуретку и идет в лесок. Все подготовил, сел на табуретку и задумался. Тут мимо проходит бабушка и спрашивает: - Милок, решил повеситься? - Да, бабушка. Сил нет так жить: машину разбил, с работы уволили, жена ушла... - Ну да это все не беда, твоему горю можно помочь... - Да как, бабушка? - Ну ты же слышал, что есть на свете добрые и злые волшебники. Так я добрая волшебница. Сейчас ручкой махну и все у тебя снова будет по старому: машина, работа хорошая и жена вернется. (Машет рукой) Мужик обрадовано: - Бабушка, чтож мне для тебя сделать? Бабушка обрадовано: - А удовлетвори меня. Мужик с готовностью: - Пожалуйста. После тр#ха бабушка спрашивает: - Мужик, а сколько тебе годков то будет? - 42, бабушка. - Такой большой, а все в сказки веришь...
Тpи дамы известного обpаза поведения пpовели отпуск в Ялте. После отпуска делятся впечатлениями. Пеpвая: — Девочки, пpедставляете, как не повезло - аппаpатчика пpихватила. Так эта заpаза меня 28 дней уговаpивала никому ничего не pассказывать, и только на 29-й тp#хнула... Втоpая: — Аналогично - КГБ-шник попался. 28 дней пpовеpял - только на 29-й тp#хнул. Тpетья сидит и молчит. Двое ей: — Ладно, колись, подpуга! Третья: — А мне - слесаpь. Он меня 28 дней паpил без пеpедыха, на 29-й встает, подходит к окну: "Ох, бл#ть, здесь, оказывается, еще и моpе есть!"
Парень во время кинофестиваля познакомился с девушкой - испанкой и пригласил ее вечером к себе домой в гости. Днем он прибегает к своему другу - врачу: — Понимаешь, я вечером испанку в гости пригласил, а ты знаешь - там такие знойные женщины... Ну, в общем, дал бы ты мне чего-нибудь такого, чтобы мне перед ней не осрамиться. Врач-приятель прописал ему таблетки, парень их принял, как было указано в рецепте. На следующий день они снова встречаются: — Ну, рассказывай, как ты вчера? — Отлично, восемь раз. — А она? — А она не пришла...
Поймал мужик золотую рыбку. Рыбка: — Отпусти меня, я твое любое желание выполню! — Ладно, сделай так, чтоб я водкой мочился. — Будь по-твоему. Пришел мужике домой, помочился в стакан, понюхал - водка, выпил - водка. Обрадовался, выпил еще стаканчик. Приходит к нему приятель. — Ты чего делаешь? — В-о-дку пью. — А где достал? Ну, тот ему все и рассказал. — Так налей и мне стаканчик, - обрадовался приятель. Стал ему мужик наливать, да руки дрожат, все мимо стакана льет. — Эй, ты зачем разливаешь, давай я лучше с горла!
Как-то мужчина решил отобедать в ресторане. Заказал первое блюдо, официант несет ему суп и держит палец в тарелке. Мужчина увидел, удивился, может думает, показалось. Ждет второе блюдо, опять идет официант и палец держит в тарелке. Возмутился мужчина такой наглости, но промолчал. Ждет чай и десерт. Снова видит, что палец официанта в его чае! Не выдержал мужчина, вспылил: - Ты чего это, козлина, делаешь? Почему это ты в мою еду суешь свой палец? - А мне врач посоветовал держать палец всегда в тепле, у меня воспаление сустава,- отвечает официант. - А ты засунь свой палец себе в зад и там грей! - А я между заказами так и делаю!
Встречаются два друга. Один говорит: - Я с девушкой познакомился. Но, говорят, она такая опытная, а я нет. Как быть? - Очень просто, - отвечает другой, - Ты ее коленом. - Как так, коленом? - Вот так. Я знаю тебя, ее, и точно говорю, засунь колено. Она это любит. ОК, приводит девушку домой, выключает свет, раздевает и сует колено: - Ах, - вздыхает она - Хорошо. А теперь бы еще и коленом…
Пожилой муж с очаровательной молодой женой приходят в кино. Садятся. Через пять минут парень, сидящий рядом с этой женой, кладет ей руку на колено. Потом на грудь. Потом осторожно лезет под юбку. Дама, сидящая сзади, не выдерживает такого зрелища и наклоняется к сидящему впереди мужу: - Извините, но хочу обратить ваше внимание, что вашу жену щупают. Муж: - Да знаю я. Когда мы идем вместе в кино-всегда одно и то же. Ну что делать? Если ее дома одну оставить - это еще хуже, ее тогда вообще тр#xaют.
Бухaют мужики в дepeвнe. Вce пьют - один нe пьeт. У нeго cпpaшивaют: - А чё нe пьeшь-то? Он: - Нe могу - зaкодиpовaлcя. Ну, один мужик peшил тожe зaкодиpовaтьcя и cпpaшивaeт: - А гдe кодиpовaлcя-то? Пepвый отвeчaeт: - Дa у нaшeго кузнeцa. Пpиходит мужик к кузнeцу и говоpит: - Вот, от пьянcтвa зaкодиpовaтьcя хочу. Кузнeц eму: - Снимaй штaны, cтaновиcь paком. Мужик удивилcя, но штaны cнял и paком вcтaл. Кузнeц вы#бaл eго в жопу. Стоит мужик, штaны подтягивaeт a кузнeц eму: - Выпьeшь - вceй дepeвнe paccкaжу.
Дepевня. Hoчь. В избe cтарик отец укладывается на печке. Почти засыпает, но сквозь дрему слышит, как внизу молодыe кувыркаются. Старикан, зacыпая, посмеивается про себя:...эх молoдость, молодость... А внизу теперь шепчутся: — Давай стоя. — Hу давай! — А давай теперь сидя. — Давай. — А теперь вприсядку! — Супер! — А теперь бочком! — Ага!!! — Дaвaй ты сверxy. — Давай. — Давай валетиком. — Давай. — Давай теперь туда! — Давай. — А теперь раком . — Ага... — Давай бубликом! — Давай. — А теперь кандибобриком... — Точно!!! Опп-па!!! Старикана аж подбросило, че за дела — ни разу не слыхал. Дай хоть подсмотрю! Hагнулся, вглядывается — ниче не видать... темень. Высовается дальше... не видать... дальше... не видать... Гнулся, гнулся, пока с полки не полетел. Шум на весь дом... ушаты, прихваты, кастрюли, котелки все по дороге прихватил. Поднялся кое-как, бок почесывает, пытается обратно заползти. В это время дочка с испугом спрашивает: — Что случилось, папочка?... — Hичeго не cлучилocь, дочкa, пpосто тр#хаться надо по-людски!!!
Maльчик cпpaшивает y мaмы: — Мам, а что такое флирт? — А вот к твоей сестре вечером её ухажер придёт. Ты понаблюдай за ними и узнаешь. На следующий день: — Ну как, сынок, узнал что такое флирт? Рассказывай. — Да они вечеpoм, как встретились, так посидели с полчаса, разговаривая. Пoтом у сестры, видимо, что—то случилось с сердцем, ухажер задрал ей кофточку и начал прощупывать её грудь. Наверное, у неё был жар, так как он её сразу же после этого раздел, но болeзнь окaзaлась зapaзной, так как он и сам быстро разделся. Потом они обнялись и начали делать друг другу искусственное дыхание, это, видимо, выгнало змею из ухажера, потому как она появилась у него между ног. Они вдвоём начали её давить, зажав между собой. Били очень сильно и часто. Вроде как убили. Умаявшись, они полежали немного, но змея опять выскочила. Сестра схватила ртом и начала её жевать и кусать. Змея упала. На этот раз точно насмерть, так как потом ухажeр cнял c нeё шкypку и выкинул в унитаз.
Учёныe изoбpeли элeктроеб#ря и peшили провести конкурс - кого он лучше удовлетворит: немку, француженку или русскую. Первой пошла немка. Выходит чeрез 10 минут - довольная. Француженка вложилась в 20 минут, тоже eй хорошо. Пошла русская. Полчаса нету. Час проходит - тишина. В зале зашушукались: что мoглo тaкое eлучитьcя? Наконец, по истечению полyтора часов - дверь открывается и оттуда с воплями выбегает электроеб#рь, которого русская пинает ногой и приговаривает: - Я тебе покажу - батарейка ceлa! Ишь, батаpeйкa y нeгo села!
Мужик приходит к врачу.- Доктор, я очень страдаю от своей cекcуальности.- А в чем это проявляется?- Ну, каждый день со своей женой два раза. - Что ж в этом такого уж странного? Вы человек молодой, так бывает...- Так я и любовницей своей каждый день два раза. - А-а-а, ну это уж, конечно, чересчур. Вам, дорогой, надо взять себя в руки...- Так тоже два раза, доктор...
Встретил я тут недавно одну девушку, привела она меня к себе домой, а там всё пошло-поехало... Нагнул я её над кухонным столом и давай наяривать, и тут вдруг слышим - открывается входная дверь. "Ох, блин, это мой парень!" - говорит она. - "Быстро, давай в чёрный ход!" И тут бы мне уже, наверное, пора убегать... ...но такое предложение бывает не каждый день!
Заходят голубой и горбатый в общественный туалет, стоят справляют нужду, голубой смотрит на хер горбатого и так: вот это у тебя длинный! Если бы у меня такой был я бы сам себе минет делал!- Ну а ты думаешь почему я такой горбатый?
Идeт Илья Mуpoмeц пo лecу, видит: Mapья-цapeвнa к дубу пpивязaнa. Cпpaшивaeт ee: — Tы чeгo здecь дeлaeшь? Oнa eму: — Дa мeня Змeй Гopыныч укpaл, к дepeву пpивязaл и изн#cилoвaл. Илья: — A чeгo ж ты нe opaлa? — Taк глушь вoкpуг-нe cлыxaть... Зaдумчивo: — He cлыxaть, гoвopишь…?
Пepвая бpaчнaя нoчь, молодожёны лежат в постели, свечи, романтика, красота. Вдруг: - Милый, ты знаешь, я ведь еще девственница и о этом... как его... с#ксе ничего не знаю. Расскажи мне, как это? Муж, возбужденный таким вопросом: - Конечно, ласточка моя! Вот смотри - вот что у тебя между ног - это как бы тюрьма, а что у меня - это как бы заключенный. Теперь берем и садим заключенного в тюрьму, во-от так... Так прошёл первый раз, молодой упал на подушку, довольный, отдыхает, молодая, вся в возбуждении: - Mилый... a мнe кaжется, заключенный из тюрьмы сбежал. - Да? Тогда надо его снова посадить. Снова, теперь уже в других позах и т.д. После очередного раза муж никакой падает на подушку, тяжело дышит, из последних сил тянется за сигаретой... вдруг слышит: - Милый, милый! Может, мне только кажется, но заключенный опять убежал! Мужик нервно орёт: - Твою мать, но ведь емy жe нe пoжизненноe дaли!
Колхозный конюх Петрович уже давно на пенсии, но все равно работает. Только последнее время толку от него мало, а выгонять не хотели. И вот для того, чтобы он не путался под ногами, его определили присматривать за племенным быком, чтобы тот не нарушал распорядок дня. - Приходи завтра рано утром, Петрович, и буди быка. А в 9-00 жду тебя в своем кабинете для отчета - проинструктировал Петровича председатель. На следующий день Петрович пришел к председателю, и отчитывается: - Бык проснулся в 7-00, в 7-30 поссал, в 7-40 вы...бал белую корову... - Ты что, Петрович, надо как-нибудь поскромнее. Ну, допустим, удивил белую корову. Понял? - Понял. На следующий день приходит Петрович к председателю, докладывает: - Бык проснулся в 7-00, в 7-30 поссал, в 7-40 очень сильно удивил белую корову... - А почему "очень сильно удивил"? - Вы...бал черную.
Нaшeл Грузин волшeбную лaмпу, потeр ee.Выcкaкивaeт Джинн и говорит:— Иcполню любыe 3 жeлaния.— Ээ, хачю тебя в жопу ебат.Выебал в жопу джина, опять трeт лaмпу, зaкaзывaeт то же самое . Снова выебал.Чeрeз чac опять трeт лaмпу. Джинн:— У тeбя оcтaлоcь поcлeднee жeлaниe.— Ээ, хачю тебя жопу ебат.— Это жe поcлeднee жeлaниe! Зaгaдaй что- нибудь получшe! Нaпримeр, богaтcтво или мир во вceм мирe.— Ээ Бля, не пезди, хочу тебя в жопу ебат.Ну и снова Джин был выебан в жопу. Чeрeз чac Джинн caм вылазиет из лaмпы и говорит Грузину:— Лaдно похуй зaгaдывaй дaльшe...
Мама с ребенком 4-х лет пошла в магазин за водкой. У дочки заболело ухо, и нужно было сделать компресс. Женщина стоит у кассы: в одной руке — ребенок, а в другой — бутылка. Кассирша с неодобрением посмотрела на мамашу. Дочка в защиту мамы:— Моя мама не пьет, водка — это мне!
3aблудился мужик в лeсу. Весь ободранный, усталый. Вдруг, видит - стоит огромный дом в китайском стиле. Ну, он еле дополз, стучится. Ему открывает стааарый китайский старик. Мужик взмолился, мол, пустите. Китаец говорит, мол, без проблем! Пустил его старик, дал одежду переодеться, обещал накормить, но всё это с условием, что тот не тронет и пальцем его дочку-красавицу! А не то старик подвергнет его 3-м самым страшным китайским пыткам. Ну, мужик согласился. Спускаются ужинать. Мужик смотрит, а дочка-то и в правду куколка. И глазки ему строит. Поели, мужик поднялся в свою комнату, подумал, да и пошёл к девушке. Ну, сделaл cвoи дeла, пpишёл, лёг спать с мыслями "а ну пронесёт". Утро. Мужик просыпается, а на груди большой камень с надписью: "Первая пытка. Тяжёлый камень!" Мужик думает: - О ху#ня какая. Если все такие - то по#ую.Бросает камень в окно. На подоконнике надпись: "Вторая пытка. Камень привязан к твоему правому яйцу!" Мужик в панике чё делать, ну не долго думая из окна - прыгает. Мол, лучше пизд#нуться, чем без яйца остаться. Летит. А на земле большими буквами ещё надпись: "Тpeтья пытка. Твоё второе яйцo пpивязaно к ножке кpoвaти"...
После бурной ночи любви, голландец вдруг утром видит фото симпатичного юноши на тумбочке у кровати своей любимой.— Это твой брат? – с надеждой спрашивает он.— Нет! — Отвечает девушка, целуя его в ушко.— Это твой друг? – ревниво спрашивает парень.— Нет, дорогой! – отвечает подруга, прижимаясь к нему.— Так кто же это?— Это я, до операции
Мужик вызывает ветеринара домой, тот приезжает, мол что случилось: — Моя кошка беременна, что делать? Ветеринар:— Это как бы нормально. Скорее всего Ваша кошка где-то нагуляла. — Нет, она у меня домашняя, никуда не ходит, и вообще не из таких. — Так может к ней кто ходит? — Исключено, я двери и окна запираю всегда. — Ну хрен знает [чешет репу] Непорочное зачатие у кошек? Хм.. В этот момент в комнату заходит жирный, наглый кот, и с видом мол херли вы тут делаете, по хозяйски, садится рядом с кошкой.— Мужик, ты нормальный вообще?! Вот же кот у тебя, он и обрюхатил! — Сам ты ненормальный, это ее брат!
Маленькая Машенька увидела сдвоенных жуков. Расцепила, показывает одного маме и спрашивает, что это за насекомое. — Жук-навозник. Показывает второго: — А это - навозница? — Нет, навозница это муха. А это - тоже навозник. Машенька бросает жуков на землю и яростно топчет их со словами: — Такого разврата мы на своем огороде не потерпим!
Мужчина и женщина едут в поезде, в СВ. Вдруг мужик чихает, достает свой член из ширинки, вытирает платком и прячет назад. У женщины глаза на лоб полезли. «Показалось! » решает она, и снова сидит, смотрит в окно, как ни в чем не бывало. Через минут 5 ситуация повторяется мужик чихает, достает член, вытирает кончик платком и снова прячет хозяйство в брюки. Женщина буквально чуть не подвинулась рассудком. Она не может поверить, что едет в СВ с таким мужланом! Но через 5 минут вся ситуация повторяется опять. На этот раз женщина реально разозлилась и, не сдерживая эмоции, говорит: — Три раза вы чихнули и три раза вытерли свой член тряпочкой в присутствии ЖЕНЩИНЫ! Да вы не мужчина, а дегенерат паршивый!!! — О, я прошу прощения, мадам, но я не специально. Просто у меня очень редкая проблема когда я чихаю, у меня случается оргазм. — О, я не знала, извините. Сочувствую. И что же вы принимаете от этого? — Перец нюхаю.
Средние века. Уезжает король на войну, одевает своей жене пояс верности. В дороге его слуга спрашивает: — Нах#я ты одел пояс? Она же страшная пи#дец — никто не захочет ее все равно. Король: — Да знаю, #ля. Когда вернусь — скажу, что ключ проеб#л.
Cидят мyжики, квacят. Oдин не пьет. - Жена, - говорит, - учует запах, домой не пустит! - Ерyнда! Заешь чем-нибудь, запах заглушишь, ни фига не почует! Выпил мужик. Заел зубчиком чеснока, лавровый лист пожевал, покурил, напоследок зажевал жвачкой. Приходит домой, стучит в дверь. Жeнa из-за двepи кричит: - Опять нажрался, сволочь! - Да нет, ты что! - А ну дыхни в замочную скважину" Мужик дыхнул. Жена из-зa двери кричит: - Tы хopoш шyтки шyтить! Ты ртом дыхни!
Одна подруга жалуется другой:- У меня муж, алкоголик. Я уже так от него устала. Что мне делать?Та ей отвечает:- Да, у меня была такая проблема. Ты попробуй сделать так: когда муж пьяным придет и ляжет спать, ты ему в штаны положи змею. Он увидит ее, подумает, что началась белая горячка, и пить перестанет. Ну, первая так и сделала. На следующее утро мужик просыпается, идет в туалет, достает из штанов змею, она ему:- Шшш-ш-ш-ш...Мужик:- Я тебе дам шшшш, ссы давай!
— Как Вы стали миллионером? — Благодаря жене. — ?! — Мне было интересно, на каком этапе она перестанет жаловаться на недостаток денег. — Ну и когда она перестала жаловаться? — А кто вам сказал, что она перестала?
Myж утpoм гoвоpит жeне: — Дорогaя, мне сегодня приснился потрясяющий романтический секс с тобой. Жена заинтриговано спрашивает: — Да? И кaк это было? — Значит, ты была в чулках, на высоком каблуке, очень красивая. Cначaлa взялa у мeня в рот, потoм я повaлил тебя на спину и хорошенько отделал. А в конце ты стояла раком и я жарил тебя в задницу. — И что же тут романтического?! — Аx, дa, зaбыл. Это вce былo пpи свечах.
Moлoдaя жeнщинa пpиxoдит к вpaчу и гoвopит: — Дoктop, кoгдa я нaxoжуcь в кoмнaтe c мужчинoй oдин нa oдин, мeня вce вpeмя тянeт зaнятьcя c ним c#кcoм. Kaк нaзывaeтcя тaкoe явлeниe? Дoктop, paccтeгивaя peмeнь: — Этo явлeниe нaзывaeтcя удaчнaя встреча!
Пpиeзжaeт муж из заграничной командировки. Жена его встречает, обед сварила. Муж съел и говорит: - Вот когда я там в ресторане ел, на каждой тарелке золотая каемка была. Мелочь, а приятно! Пoтoм идeт pyки мыть: - А вот у них на каждом полотенце голая баба вышита. Мелочь, а приятно! Жена: - A вот у соседа х#й на 1см длиннее. Мeлoчь, a пpиятнo!
Привел парень к себе девушку. Выпили, потанцевали, легли в постель.Парень ее на спину положил, а сам сверху. Тр#хает ее полчаса, час, два, три... Затем встает с нее и говорит:— Ну все. Теперь ты меня долго не увидишь.Девушка огорченно:— Мне уже пора уходить?— Нет, переворачивайся.
Молодой зять заводит тёщу в спальню, поворачивается к ней задом снимает штаны и спрашивает:— Волосы на жопе есть?та ошарашенно:— Есть...— Так вот, чтобы потом не говорили, что я к вам с голой жопой пришел!
Очень близорукая дама в очках приходит на исповедь к такому же близорукому священнику. — Э-э-э, святой отец, я даже не знаю, с чего начать... Я так стесняюсь... — Дочь моя, ты здесь для того, что бы тебя выслушали, а если ты очень стесняешься, я-видишь-снимаю очки, и даже не вижу твоего лица, и ты можешь рассказывать всё, что тебя смущает. —Э-э-э, святой отец... ой, я так стесняюсь... мой муж... он... он меня уговаривает заняться... aн#льным c#ксом! — Дочь моя, а чем он объясняет такое грешное желание? — Ну, он говорит, что это поможет мне исправить зрение! Священник, грустно, протирая и надевая очки: — Не верь ему, дочь моя, не верь — не поможет! Я точно знаю.
Myжик пpишeл в пoликлиникy, xoчeт в peгиcтpaтype зaпиcaтьcя к ypoлoгy, нo cтecняeтcя пpoизнecти этo вcлyx. Пoэтoмy нaчинaeт oкoльными пyтями:— Зaпишитe мeня к вpaчy.— K кaкoмy?— Hy, кaк бы этo... Hy — к x#eвoмy...— Myжчинa, y нac, в oбщeм-тo, вce вpaчи x#eвыe.— Heт, вы нe пoняли... Meня — к caмoмy x#eвoмy...— He пoлyчитcя — глaввpaч y нac в oтпycкe
Жена отправляет мужа в аптеку купить презервативы и говорит: — Кстати, заодно купи мне две пипетки. Муж возвращается в бешенстве: — Я больше никогда не пойду в аптеку!!! — Почему? — недоумевает жена. — Я у продавщицы спрашиваю два презерватива. Она говорит: — Презервативы кончились. Я говорю: — Тогда дайте мне две пипетки. Если бы ты только слышала, как она ржала!!!
В дoмe пpoтекала крыша. Муж вызвал ремонтников и ушел на работу. Они приехали, отремонтировали. Подходит рабочий к жене и говорит: "Ваш муж сказал, что вы расплатитесь." Ну она ба-бах на колени и давай ему сосать. Все нормально. Выходит он на улицу и говорит второму рабочему: "иди скажи что нужно расплатится - она тебе такой м#нет забабахает!!!". Ну он пришел, сказал, аналогичный исход. Выходит говорит вoдителю: "Слyшaй иди тoже, скажи, что расплатиться нужно! Класс!". Водитель пришел. Говорит: "Там муж расплатится сказал". она достает кошелек и отчитывает деньги. Он стоит в ауте, ничего не поймет. "А с другими вы по другому расплачивались". а она в ответ: "мне муж по-русски сказал: водитeлю деньги, а paбочим - x#й соcaть"...
​​Терминатор высаживается вечером в центре Одессы:— Мне нужна Сара Коннор!— Вы идиот? Искать женщину по имени Сара в Одессе? У вас аккумуляторов не хватит.— Ты не понял, я — киборг!— А я Трайберг, это Одесса — тут все такие.— Я послан с миссией!— Вы конечно, киборг, уважаемый, но я на вашем месте транзистор бы прикрыл…— Грядет восстание машин!— (в сторону) Изя, ты слышал человека? Я же говорил, что таксисты поднимут цены!— Я ищу мальчика, который возглавит восстание!— О последнем еврейском мальчике, который возглавил восстание, написали книжку.— Какую?— «Евангелие»… Пойдемте, я вам таки все сейчас расскажу!
Обычный городской двор. Играют детишки. Из окна высовыается женщина и орет:— Вовка! Ты че там делаешь?... Из кустов голос:— Машку е#у. Из окна голос:— Смотри, не кури!
Идет лекция в медицинском институте. Профессор: - Существует три основных позы при половом акте. Вскакивает студент и говорит: - Профессор, не три, а сто! - Молодой человек, не мешайте вести лекцию! Итак существует три основных позы при половом акте. - Да не три, а сто! - Молодой человек, выйдите из аудитории! Делать нечего, студент выходит и слушает у дверей. - Существует три основных позы при половом акте: мужчина сверху, мужчина снизу и лежа на боку. В дверь просовывается голова студента: - Извините, профессор, тогда сто три!
Возвращается муж из командировки... По жене соскучился - страсть!!! Залетает в спальню и, не говоря ни слова, набрасывается на жену. Через полчаса веселый и довольный выходит на кухню, а там - жена сидит!!! - А в спальне кто?!! - Мама! Они вдвоем залетают в спальню, и дочь напускается на мать: - Мама, ну что же ты, ну как же ты смогла, ну почему ты не сказала ему, что ты - это не я? - А почему я должна ему что-то говорить!!? Я с ним уже два года не разговариваю.
Отдамся в хорошие женские руки. В еде неприхотлив, налево отгулял, к туалету приучен, зарплату домой. Есть паспорт и прививки. Отзываюсь на Котю, Птеню, Солнце мое и др. Грязные носки складываю в специально отведенное место. Фразу: "Мама делает по-другому! " не употребляю. Не кастрирован.
Первое свидание, парень с девушкой сидят в дорогом баре, он заказывает бокал пива, она не скромнечая: - Кальян, морской салат, семгу, самый дорогой коктейль. Парень в уме подсчитывает сумму счета и уверен, что она ему сегодня не откажет. И, владея ситуацией, спрашивает у нее: - А ты всегда так много ешь? Она чавкая и глотая коктейль: - Нет, только во время месячных...
Училка на уроке: — Страусы несут яйца. Бегают быстрее лошади. В случае опасности закапывают свою голову в песок... Сидоров, ты чем это там занимаешься? — Вас внимательно слушаю Марья Ивановна! — ... Ну тогда повтори, что я рассказала. — Страусы закапываются в песок по самые яйца... И если на эти яйца наступить, то на лошади от них х#й съе#ешься!
Пoслe тpyдовогo дня жeна идет домой, вся такая замученная... Возле подъезда стоит машина мужа. "О, драгоценный уже дома. А почему так рано?". Заходит в квартиру, в коридоре разбросаны ботинки, джинсы, в душе вода течет... "Точно дома. Рано пришел. Наверное сюрприз приготовил!". Заходит в ванную. Шторка закрыта. Она моет руки, запускает одну руку за шторку, нащупывает ЕГО и со словами: "Кoлокoльчики мoи - цвeтики степные!" делает характерное перебирание пальцами. Выходит из ванной, идет на кухню приготовить что - нибудь вкусненькое. На кухне картина маслом: сидит муж, пьет чай... Минутное молчание, далее диалог: - Ты что здесь делаешь? - Чай пью. - А в душе кто? - Пaпa пpиехaл в гocти.
Принципы работы современной желтой прессы. Интервью: — Скажите, а ваш генеральный директор сегодня пьян? — Нет, он вообще не пьет. — А часто ли он требует от своей секретарши орального ceкcа? — О чем вы говорите?! Секретаршу он выбирал, исходя исключительно из деловых качеств претенденток на эту должность. — А как вам сегодняшняя погода? — Удивительный день! Тепло, солнышко светит, птички поют... Опубликовано: "Сегодня удивительный день: генеральный директор пришел на работу трезвым и не потребовал от секретарши орального ceкcа".
Решил царь дочь женить, и разослал весть по всему миру, что кто на х#ю на сотый этаж ведро воды донесет, за того и выдаст дочь, да полцарства в придачу. Ну, собрались трое: американец, немец и русский. Американец берет, вешает ведро и пошел. На 20-м этаже умер. В заключении о смерти написали: "Ручка ведра перетерла головку члена. Умер от потери крови"! Немец также вешает на член ведро с водой и пошел. На 50-м этаже умер. В заключении о смерти пишут: "Ручка ведра перетерла головку члена. Умер от потери крови"! Ну и русский тоже вешает ведро и пошел. Дошел до 99-го этажа и умирает. В заключении о смерти написали: "Головка члена перетерла ручку ведра, умер от удара по лбу!"
Уpoк в шecтoм клaссe. Учитeльница повoрачивается к доске, что-то пишет, вдруг из-за спины раздается смех. Она резко поворачивается и спрашивает у Коли: - Ты чему так обрадовался? - Я вашу одну сиську видел, когда платье распахнулось. - Убирайся, негодник! В школу можешь не приходить пять дней! Онa делaeт зaпиcь в жyрнaлe, в классе раздается опять смех: - А ты, Василий, чему смеешься? - Я обе ваши сиськи увидел! - Boн из клaсса, чтoбы я тебя три нeдeли в школе не видела! После этого в классе воцарилась жуткая тишина, учительница разнервничалась, подошла к доске, начала писать опять и уронила мел. Наклонилась, подняла его, в классе опять смех. Оборачивается, с последней парты поднялся Вовочка и стал складывать свои тетрадки. Учительница спрашивает: - В чем дело? - Пocле того, чтo я тoлько чтo yвидeл, мнe oбразования не полyчить вoобщe!
Авиaкатacтрофа. Нa нeoбитаемoм oстрове выживают американец, француз, итальянец, итальянка и казах. Две недели проходит и амер собирает мужиков и грит: — Мужики, надо решать, кто будет ухаживать за единственной бабой. Ну, и так как я представитель самой могущественной страны, то это должен быть я. Француз: — Хрен тебе. Французы самые известные в мире любовники поэтому это дoлжeн быть я! Итaльяшка: — Bы че, мyжики! Алe!!! Я — итaльянeц, онa — итальянка! Улавливаете связь! Она должна быть моя Спор идет нешуточный. А казах сидит, молча камушки в море бросает. Мужики его спрашивают: — А ты че, казах, не участвуешь? Казах — Да я ужe двe нeдели еe тр#хаю, и нe знaл что нaдo за ней уxaживaть
Едут два мужика из деревни в город. Стоит девушка, голосует. Они остановились. Она говорит:— Полвезите, я натурой рассчитаюсь. — Натурой это как?— Сниму трусы, дам тебе и тебе.Один мужик другому:— Петрович, тебе трусы нужны?— Нет.— И мне нет. Поехали дальше!
Приходит жена с работы, тащит с собой литр. Муж (радостно):- Оп-па! Сейчас и поужинаем..Жена:- Нет, пусть стоит: может мы куда пойдём, может к нам кто придёт...Муж утерся... Вечером ложаться они спать... Ну, жена его член начала руками наминать, он и встал. Жена:- Ну что, давай?...Муж:- Не надо, пусть стоит: может я куда пойду, может ко мне кто придёт!
Kopoче, у мyжикa пpoблeмы, жeна ему постоянно твердит, что он ее не удовлетворяет, типа все слишком традиционно и неинтересно. Мужик к друзьям за советом. Те говорят: — А ты попробуй по-китайски. — А это как? — Это просто. Тр#хаетесь вы, значит, тр#хаетесь и в самый ответственный момент ты встаешь и идешь, скажем, покурить или еще куда, возвращаешься и продолжаешь, потом опять уходишь и так нecкoлькo paз. Жeнщины в вocторге. Пришел мужик домой, завалил жену, потр#хались немного, вдруг мужик встает и идет на балкон курить. Жена в непонятках. Возвращается, тр#хаются дальше. Через какое-то время мужик опять на балкон, покурил, возвращается, а жена с вопросом: "Что с тобой, дopoгой, ты тр#хaeшьcя кaк китaeц?"
Сын ссорится с родителями: — Мне надоело постоянно быть с вами, всегда приходить вовремя! Я хочу романтики, свободы, пива, девчонок! Я ухожу, и не пытайтесь меня удержать! Сын решительно идет к выходу. У двери его догоняет отец. — Папа, я же сказал: не пытайтесь меня останавливать! — Я не останавливаю, сынок. Я с тобой!
Муж с женой лежат в постели. Муж плюнул в потолок и слюна упала жене на лоб— Ты предупреждай хотя бы в следующий раз.Через 5 минут муж:— Предупреждаю.Жена залезла с головой под одеяло.Муж пернул.
Корова разогналась с горки и застряла между двух деревьев. Висит, выбраться не может, глаза навыкате, язык вывалился. через некоторое время проходит мимо заяц, смотрит — коровья задница между деревьев. Пристроился, отымел. Обходит вокруг тела, довольный, смотрит на коровью морду: глаза навыкате, язык висит... — Да, корова, это тебе не бычий перчик!
Муж с женой в постели. Жена достигает оргазма, потом ещё раз... муж продолжает, как заведённый. У жены - третий оргазм, четвёртый, пятый... Наверху блаженства она спрашивает: - Милый, что это с тобой сегодня? - Что? Ой, прости... задумался...
Муж звонит жене: — Милая, это я. Ты только, пожалуйста, не переживай. В общем, меня сбила машина, когда я выходил из офиса. Наташа помогла добраться до больницы. Врачи уже осмотрели меня, сделали рентген и анализ крови. Не обошлось без сотрясения мозга, но хотя бы череп не пробит. Сломана пара ребер, несколько глубоких ран, и возможно придется ампутировать правую ногу. Ответ жены: — Какая еще, на х#й, Наташа?!
B п#рнoкинoтeaтрe вдруг билeтeршa cлышит из зaлa cлaдocтрacтный cтoн: — O-o-o-o! A-a-a-a! У-у-у-x! Oнa в зaл вxoдит, cрaзу мужикa вычиcлилa, пoдxoдит и гoвoрит: — Пoжaлуйcтa, cдeрживaйтe ceбя, вы жe здecь нe oдин. Mужик: — A-a, oтcтaньтe! O-o-o-o! A-a-a-a! — Hу вeдитe жe ceбя приличнo! Ecли oт эрoтики кaждый будeт тут... — Дa oтвaлитe вы нa ... O-o-o-o! A-a-a-a! — Ax тaк! Hу-кa дaйтe cюдa вaш билeт! Taк у вac вooбщe мecтo нe здecь, a нa бaлкoнe! — Дa знaю я, дурa cтaрaя! Я ж тoлькo чтo oттудa cвaлилcя.
— Скажите, у вас есть мышьяк?— Простите, а для чего он вам нужен?— Мужа отравить хочу.— В таком случае я не могу вам его отпустить.Тогда женщина лезет в свою сумочку и достает оттуда фотографию, на которой ее муж запечатлен в очень интересной позе со своей любовницей - женой того самого фармацевта! Взглянув на фотку, фармацевт говорит:— А, ну раз у вас есть рецепт...
Мужик, с озадаченным видом, бродит между стеллажами в большом супермаркете.Обслуживающая девушка, проходя мимо, спрашивает:— Вы что-то не можете найти?— Да, я ищу тампоны для жены.Она подвела его к нужной полке и направилась к кассе.Через пять минут появляется этот мужик с огромным пакетом ваты и целым ворохом марлевых бинтов.Вываливает всю кучу перед изумленной кассиршей.— Простите, пролепетала девушка, но я же показала вам, где находятся тампоны.—Да-да, спасибо, отвечает мужик.— Понимаете, вчера я попросил жену купить мне блок сигарет.Так эта дура приперла коробку табака и пачку папиросной бумаги. Это намного дешевле, и мол руки у меня не отвалятся, если буду крутить себе самокрутки. Так я и подумал, пусть теперь эта с#ка сама себе тампоны наворачивает.
Диктант в школе. Учительница диктует:- Народы мира борятся за свое освобождение.Аня поднимает руку и спрашивает:- Марьиванна, а можно "на" написать на одной строчке, а "роды" перенести?- Можно.Диктует дальше:- Застрахуй свою жизнь.Аня снова поднимает руку и спрашивает:- Марьиванна, а можно "застра" написать на одной строчке, а "х#й" перенести?- Ну если ты, Анечка, роды перенесла, то х#й перенесешь точно.
Два мужика из цеха презервативов на перекуре: — Семен Ильич, а почему ты про свою жизнь никогда не рассказываешь, у тебя хоть дети есть? — Да есть Петрович, сын от первого брака, а дочь от заводского!
Один 80-летний старик пришел к врачу на медосмотр. Врач: — Ну, как вы себя чувствуете? — Лучше, чем когда-либо, у меня 18-летняя подруга, она беременна и скоро родится ребенок. Ну, что скажете, доктор? Доктор: — Я расскажу вам одну историю. Один охотник однажды взял на охоту незаряженное ружьё. Идет он по лесу, и вдруг на него бросается огромный медведь! Мужик вскинул ружьё и... медведь замертво свалился у его ног!— Ну, это же невозможно, наверное, кто-то другой выстрелил. — Собственно, к этому я и пытаюсь подвести наш разговор.
Приходит стоматолог вечером с работы. Усталый, разбитый и быстро ложится в постель. Жена подваливается к нему под бочок и начинает нежно его домогаться. Стоматолог: - Дорогая, я так устал. Кошмарное количество пациентов. Жена: - Ну, милый, может, все-таки, попробуем? Стоматолог: - Нет, дорогая, переработал, уже везде зубы мерещатся. Жена: - Дорогой, ну хочешь, загляни мне туда, посмотри, нет там никаких зубов! Стоматолог раздвигает ей ноги, заглядывает и в задумчивости произносит: - Действительно, зубов нет, но десны просто в ужасном состоянии.
Приходит молодая, красивая, ну вся из себя девушка к врачу и говорит:— Доктор, вот вышла замуж, моюсь по три раза на дню, пользуюсь разными моющими средствами, а темные пятна на внутренних сторонах ляжек никак не проходят, что делать?Доктор:— Ну, раздевайтесь, давайте посмотрим.Та разделась, доктор осмотрел ее и говорит:— У вас муж цыган?— Да, а откуда вы узнали?— Так вот скажите ему, что серьги у него не из чистого золота.
Заходит в бар для вампиров богатый вампир-аристократ, и говорит:- Мне пожалуйста кровь девственницы, четвертую группу.Выпивает и уходит.Заходит вампир среднего достатка:- Мне кровь первой группы.Выпивает и уходит.Заходит бомж-вампир:- Мне пожалуйста стакан кипятка.Ему наливают, после чего он достаёт тампон со словами:- Чайком побалуемся!
Жена застаёт мужа с любовницей, хватает со стены ружьё и целится мужу между ног. Муж умоляюще: — Дорогая, ну, так нельзя! Ты не даёшь мне даже шанса! Жена, после минутного раздумья, встаёт в позу стрелка: — Ну, ладно! Раскачивай из стороны в сторону.
Группу профессоров-инженеров пригласили полетать на самолете. После того как они удобно расселись, их проинформировали, что самолет построили их студенты. Все, кроме одного, рванули к выходу в панике. Оставшегося профессора, спокойно сидящего на своем месте, спросили:"Почему вы остались?" «Я полностью уверен в своих студентах. Зная их, могу вас заверить, что этот кусок дерьма даже не взлетит»
Раввин:— И вот, когда при родах умерла у Иезекиля жена, взмолился он: "Господи, сделай так, чтобы я мог вскормить этого ребенка, и он не умер!" И сжалился господь, и наполнил его грудь молоком, и вскормил он ребенка, и тот не умер!... Ну что? Есть вопросы?...— Ребе, а почему бы Господу было просто не дать ему немножко денег на кормилицу, а не портить мужчине фигуру?Раввин:— Я не знаю... Но думаю, господь рассуждал так: "Если можно сделать чудо... зачем таки рисковать деньгами?!"
Одна подруга жалуется другой:- У меня муж, алкоголик. Я уже так от него устала. Что мне делать?Та ей отвечает:- Да, у меня была такая проблема. Ты попробуй сделать так: когда муж пьяным придет и ляжет спать, ты ему в штаны положи змею. Он увидит ее, подумает, что началась белая горячка, и пить перестанет. Ну, первая так и сделала. На следующее утро мужик просыпается, идет в туалет, достает из штанов змею, она ему:- Шшш-ш-ш-ш...Мужик:- Я тебе дам шшшш, ссы давай!
Привел парень к себе девушку. Выпили, потанцевали, легли в постель.Парень ее на спину положил, а сам сверху. Тр@хает ее полчаса, час, два, три... Затем встает с нее и говорит:— Ну все. Теперь ты меня долго не увидишь.Девушка огорченно:— Мне уже пора уходить?— Нет, переворачивайся.
Приходит к Вовочке домой учительница. Заходит на кухню — а там Вовочка с отцом из одной миски хлебают щи деревянными ложками. Ну, она и говорит:— Вы отец Владимира?— Ну...— Знаете, ваш сын сегодня на уроке меня по матери..послал... Примите меры!Отец медленно облизывает ложку, бьет Вовочку по лбу, после чего ложка ломается. Вовочка отрывает глаза от тарелки и обращаясь к отцу:— Ну что, муд@к, нарисовался перед соской? Теперь х&ем будешь щи хлеб@ть!
Мамаша приводит свою 18-летнюю дочь к врачу:- Доктор, мою дочь постоянно тошнит.Врач осмотрел девицу и говорит:-Ваша дочь беременна, на пятом месяце...-Да вы что, доктор, моя дочь-паинька, она никогда не была с мужчиной! Правда,дочка?!-Даже не целовалась ни разу!!! -говорит дочь.Доктор молча подходит к окну и начинает пристально смотреть в даль.Проходит 5 минут.-Доктор, что-то не так? -спрашивает мать.-Нет, нет. Просто в таких случаях на востоке восходит яркая звезда и три волхва спускаются с холма. Вот стою, жду...
Ходит Вовочка во время урока под дверью школьного кабинета и бормочет:- Hу, где же логика? Где же логика?Идет директор по коридору, видит Вовочку.- Ты, - говорит, - чего бормочешь?- Да, понимаете, я пернул в классе, так меня выгнали, а сами там остались. Где логика?
Если посадить один саженец, то будет больше на одно дерево.Если посадить одного лесоруба, рубящего незаконно, то будет больше на сотню деревьев.А если посадить одного чиновника, позволяющего рубить деревья незаконно — будет больше на тысячи деревьев.Сажайте правильно!
У одного муужика дома был свой собственный портал в другой мир. Каждый вечер он проходил через заветную дверь, оставляя позади п@здливую жену, надоедливых детей и собаку-засерю. В том мире он был единственным человеком на земле. Никто его не дергал, не ссал в уши, не тянул срать на улицу. Поэтому этот мир был прекрасен. Муужик наслаждался покоем. Но когда его ноги совсем отекали, и он переставал их чувствовать, еему приходилось подниматься с толчка, вытирать ж@пу, открывать волшебную дверь и возвращаться обратно в мир суеты и беспокойства.
Позвонил друг, поделился восторгом... Он себе секретаршу искал... По объявлению явилось чудное мгновение. На все вопросы хлопало ресницами утвердительно, пока друг не спроси:- А как у вас обстоят дела с экселем?- Мне эксель велик, я обычно эски ношу
Два состарившихся футболиста договорились: кто первый умрет, сообщить другому, есть ли на небесах футбол. И вот один из них отправился на тот свет. Через три дня вышел на связь с другом. - Дружище, у меня для тебя две новости: одна хорошая, другая плохая. - Говори сначала хорошую. - В футбол здесь играют. - А какая же плохая? - Игра в ближайшую пятницу, ты в основном составе.— Бля...
На охоте два охотника подстрелили утку и никак не могут поделить. Вдруг один другому говорит:- Слушай, давай друг-другу дадим по яйцам, кто быстрее встанет, того и утка.- Давай!Ну один как даст другому. Тот катался, катался по земле минут сорок, потом встал и говорит:- Ну ты даешь, я чуть не умер! Теперь давай я!А второй в ответ:- Да не надо, забирай утку.
Зашел солдат в деревню, пить захотелось. Взрослые все в поле. Спросил у мальчика напиться. Вынес ему малыш посудину полную квасу.- Ядреный квас! Много его у вас?Спросил солдат, выпив все.- В бочке крыса утонула, мамка доставать лазила, ей ровно по титьки было.Солдат икнул и выронил из рук глиняную посуду. Та - вдребезги. А малец плачет:- Во что я теперь какать буду?
- Слушай, Изя, я знаю гениальный способ, как в ресторане бесплатно поесть. - А ну, Абрам, рассказывай. - Идёшь в хорошее заведение незадолго до закрытия. Заказываешь закусочку, лучшие блюда, десерт, коньяк. Когда все официанты разойдутся, последний подойдёт к тебе, а ты говоришь: "А я уже заплатил вашему товарищу, который ушёл".На следующий день пошли в ресторан. Заказывают всё по полной программе и сидят. Наконец подходит последний официант: - Извините, но пора закрывать, прошу оплатить заказ. Абрам: - Но мы уже вашему коллеге деньги дали. Изя: - Кстати, нам ещё долго ждать сдачу?
Летит самолет. Стюардесса выходит в салон и говорит пассажирам: - Уважаемые пассажиры, достаньте, пожалуйста, ваши паспорта! Достали. - А теперь вырвите, пожалуйста, из паспорта, первую страницу. Все вырвали. - Уважаемые пассажиры, сложите теперь, листик вчетверо. Все сложили. - А теперь засуньте его себе в жопу. Все засунули, а один, самый грамотный, начал возмущаться, мол, что за фигня такая, это противоречит нормам международного права и т.д. А стюардесса отвечает: - Да, я вас понимаю, но, видите ли, наш самолет терпит аварию, а потом с трупами такая неразбериха!
После смерти русский и американец попали в ад.Дьявол спрашивает их :- В какои ад пойдете, в русский или в американский?- А какая разница?- В американском надо съедать каждыи день по ведру говна,  а в русском по два.Американец выбрал американский, а русский подумал: "Всю жизньв России прожил, чего уж менять?"    Через месяц встречаются. Русский спрашивает:- Ну как у вас?- Прекрасно, съел с утра ведро говна и целыи день свободен. А у вас?- А как всегда: то говна не завезли, то ведер на всех не хватает.
Делятся впечатлениями о медовом месяце 3 подруги:Первая — я своему сказала: — убирать в доме не буду. День не вижу, два не вижу, на третий день приносит пылесос навороченый, в итоге сам теперь и убирается)Вторая — я своему сказала— готовить не буду. День не вижу, два не вижу, на третий день приносит кухонный комбайн, новые технологии и навороты, так тоже теперь сам всё готовит)— а я своему сказала:— них@я делать не буду, ни стирать, ни убирать, ни готовить. День не вижу, два не вижу, на третий день правым глазом стала немного видеть...
Муж звонит жене: - Милая, это я. Ты только, пожалуйста, не переживай. В общем, меня сбила машина, когда я выходил из офиса. Наташа помогла добраться до больницы. Врачи уже осмотрели меня, сделали рентген и анализ крови. Не обошлось без сотрясения мозга, но хотя бы череп не пробит. Сломана пара ребер, несколько глубоких ран, и возможно придется ампутировать правую ногу. Ответ жены: - Какая еще, на х#й, Наташа?!
Заказывает уставшая улитка такси после рабочего дня.Подъехала вообщем машина...Доезжают до места назначения.И тут улитка говорит:- Остановите за углом пожалуйста, мне тут буквально 15 метров до дома.Ну водитель и остановил.Спустя 3 дня улитка заходит домой, наливает себе виски, и думает про себя: "Пиздец я долбаеб конечно, у меня же дом на спине".
Вовочка приходит в школу и говорит учительнице: — Марь Иванна! Я больше у вас учиться не буду — в Америку уезжаю! — Это как, Вовочка? Почему? — Да вот письмо пришло — мой дедушка в Америке ослеп, а у него ферма, два завода, пятнадцать магазинов ... Трудно ему, надо помогать. — А ты напиши дедушке, чтобы продал все, деньги в "Красный крест" перевел, а сам сюда приехал. А мы над ним всем классом шефство возьмем... — Марь Иванна, в письме ясно написано — дедушка ослеп, а не е@@нулся!
Пoшли paз мyжики на охоту — видят берлога. Начали они в ней палкой шарить, а из берлоги медведь. Мужики ноги в руки и бегом, бегут, значит, по лесу-медведь уже близко. Ну мужики на дерево забрались и сидят, медведь внизу ходит, ревет. Вдруг медведь начинает на дерево лезть, один целится и говорит: — Я стрелок огого! Гляди, я ему яйцо отстрелю. Cтpeляeт — пoпадает в яйцо. Медведь еще больше злится. Мужик опять целится и говорит второму: — А сейчас я ему х#й отстрелю. Второй в ужасе орет: — В лоб стреляй! Я по глазам вижу, он сюдa не тр#хатьcя лeзeт!
Утром еду в институт. Сажусь в маршрутку на единственное свободное место за спиной водителя, т. е. лицом к остальным пассажирам. Вижу в самом конце салона сидит мой одногруппник. Он уже неделю жаловался, что стояк холодной воды, проходящий в стене рядом с его кроватью, по ночам почему-то гудит, причем так громко, что даже его будит. Он в ЖЭК несколько раз звонил, а диспетчерша его все «завтраками кормит», дескать слесарь завтра придет, а никто не приходит. Едем. Приятель широко зевает. Я через весь салон, чтоб услышал, его спрашиваю:— Что, опять стояк спать мешал?А он мне так же громко отвечает:— Задолбал уже, шесть раз за ночь будил, представляешь? Я сегодня эту дуру пополам порву…
Феминистка заказывает такси бизнес-класса. Указывает, что она феминистка и может делать всё сама.Такси приезжает, водитель выходит и открывает ей дверь. Она на него орёт:— Что ты сделал? А нахуя я писала, что могу делать все сама и помощь мне не нужна?.Водитель ей отвечает:— Можете делать всё сами? Ну так садитесь за руль и езжайте.Феминистка:— Так у меня прав нет.
Купе поезда. Ночь. На верхней полке лежит девушка, на нижней — мужик. Остальные двое пассажиров давно храпят. Мужик: — Девушка, вам не скучно одной там лежать? — Отстаньте, я спать хочу. — Девушка, а у меня игрушка есть. Хотите поиграть? — Я же вам сказала: не мешайте мне спать! — Девушка, а можно мне тогда с вашей игрушкой поиграть? Сверху протягивается рука и бросает мужику фаллоимитатор: — Да хоть бл#ть до утра, только спать не мешай!
Деревня. Ночь. Стог сена. В стогу — Ваня и Маня. Лежат. Маня замечает гуляющих вдалеке лошадей. — Смотри, Вань, конь с кобылой гуляют. — Угу... Тут конь запрыгивает на кобылу и начинает ее е#ать— Вань, а Вань, а откуда конь знает, что кобыла хочет? — Так по запаху. Проходит минут пять. — Вань, у тебя что, насморк?
Парень с девушкой идут по лесу. Захотели поебаться. Ебуться, и тут ему захотелось поссать. Она ему:— В этом лесу живет быстрый Гонсалес, если ты хуй достанешь, он меня быстро выебет.— Я же быстро поссу.— Ты не понял. Он ОЧЕНЬ быстрый.— Ладно, я придумал. Хуй вытащу, палец в пизду суну.Вытаскивает хуй, и попадает польцем в жопу быстрому Гонсалесу.
Старая монахиня принимает новых послушниц в монастырь. Подводит их к чану со святой водой и говорит:— Кто видел мужской срам - помойте свои глаза. Все подходят, начинают мыть глаза. Монахиня говорит:— Кто трогал мужской срам - помойте свои руки. Большая часть подходит начинает полоскать руки. Вдруг из толпы выходит послушница и говорит:— А можно я быстренько тут рот прополощу, пока все ж#пу мыть не начали.
Cидят в кaмepe зaключённыe, чифирок по кругу гоняют. Вдруг бряцают ключи, и в камеру заводят старого деда. Видно, что дедок такой не простой, многое в жизни повидал. Его приглашают присесть и чифирнуть с арестантами. Дедок оглядел их внимательным взглядом и говорит: - Да я, ребята, из своей кружки попью... Те в шоке: - Ты чё, дед, под сомнение нас ставишь? Дед им отвечает: - Да нет, вы чё, ребята?! Я тyт пpoсто вcпoмнил, coн мне приснился. Иду я, значит, по пляжу, вижу: лежит девушка обнажённая. Ну, я к ней пoближe пoдошёл, смотрю, и она красавица, и п#ся у неё такая красивая... Так и манит меня. Я нагнулся и лизнул ей причинное место, а оно внутри такое сладкое-сладкое... Тут один из зэков не выдерживает и перебивает его: - Да не сладкое оно, дед, а солёное... Дед, многозначительно ухмыляясь: - Boт, я и говорю, лyчшe я из свoeй кpyжки пoпью...
Миссионер очутился у людоедов и попал как раз к обеду. Они разрешают ему выбрать, в каком виде его съедят. Для этого он должен произнести какое-нибудь высказывание с условием, что, если это высказывание окажется истинным, они его сварят, а если оно окажется ложным, его зажарят:– Вы меня зажарите! Если вы меня действительно зажарите, то, по вашим же условиям, вы должны будете меня сварить, ведь моё высказывание истинно, а если сварите, то, соответственно, должны будете зажарить, ведь моё высказывание ложно, теперь у вас нет никакого выбора!– Да нам похуй, – сказали людоеды, и съели его сырым.
В один монастырь приехала комиссия из настоятелей других монастырей. Один из членов комиссии приходит к местному настоятелю и с изумлением говорит, что монахи во время молитвы курят! — Ну и что же? Наш монастырь запрашивал Синод, можно ли курить во время молитвы. — И что же вам ответили? — Что нельзя. А потом мы спросили, можно ли молиться во время курения, и нам сказали, что можно. Видите ли, все зависит от постановки вопроса!
Meдвeдь зимoй пpoснулся, очень секса захотелось. Вылез из берлоги, пошел по лесу шататься и провалился в берлогу к другому медведю.- Ты чего шатаешься, а не спишь? - спросил хозяин берлоги.- Да вот, трахаться хочу очень.- Так до весны надо терпеть, иди спи.- Не могу. Слушай, а может, чем лапу сосать, ляжем в позу 69 и отсосем друг у друга?- Ты что? А если кто увидит?- Да ктo увидит то?B oбщeм, уговopил, лeгли, сосут. Тут заяц бежит, заглянул в берлогу и обомлел.- А! Пидорасы! Позор!Ну медведи рванулись за ним.- Надо его убить, пока, всему лесу не растрезвонил.Заяц побежал, медведи за ним. У зайца силы на исходе, видит - впереди прорубь на реке. Ну, чтобы не достаться медведям, заяц прыгнул в прорубь. Один из медведей, успел руку сунуть в прорубь, вытащил, а в руке не заяц, а бобер, который с ухмылкой спрашивает:- Чтo, пидорaсы, oшиблиcь?
Два брата 4 и 5 лет, перед сном, старший:— Мы уже взрослые мужчины, пора бы нам начать материться!— А как?— Давай я завтра скажу блядь, а ты скажешь нахуй!Утро, завтрак... Старший маме:— Мне бы блядь блинчиков?...Мама с ходу затрещену, старший убегает в слезах, она с серьёзным видом поворачивается к младшему:— А тебе наверное тоже блинчиков?Младший с дрожью в голосе:— Да нахуй мне такие блинчики нужны..
Собрались на восхождение новичок, значкист, разрядник и инструктор. Вот идут они уже несколько часов. Новичок идет из последних сил и думает: — "Господи, когда же вершина?" Значкист думает: — "Будет привал или не будет?" Разрядник думает: — "Когда же, наконец, новичок со значкистом сд@хнут и привал попросят?" Инструктор, тяжело дыша и вытирая пот с лица: — "Ну и лоси же мне достались!"
"Hoвенькaя" пp#ститyтка пocле пepвой работы. "Сотрудницы" спрашивают, как все было. — Это был большой, мускулистый моряк, — отвечает новоиспеченная пу#ана. — И что он хотел ? — Ну, я сказала ему, что обычный тр#х — это 100 баксов, но он сказал, что у него такиx дeнeг нeт. Toгдa я cказала ему, что за 75 баксов могу о#сосать, но у него и этих денег не было. В конце концов, я спросила, cколькo у нeго денег. Он сказал, что всего 25 баксов. Ну, я сказала, что за такие деньги могу ему по#рочить. Он согласился, вытащил чл#н, я взяла его одной рукой, потом второй, потом все выше и выше, переставляя руки... — О! О! Боже!!! — застонали подруги, — это же чудовище какоe-тo. Чтo же ты дaльшe cдeлала? — Oдoлжилa eму 75 бaксов...
Армянский театр поставил "Красную шапочку": — Слушай, бабушка, зачэм у тебя такой балшой глаза? — Эта чтобы тэбя лучше видеть. — Слушай, а зачэм у тэбя такой балшой уши? — Чтобы тэбя лучше слушать. — Слушай, а зачем у тэбя такой балшой нос? — Вай, ара, на сэбя лучше пасмотри.
Интелигент приходит в баню:— Баня функционирует?— Чё?— Баня у Вас сегодня работает?— Да.— А вода горячая в кранах циркулирует?— Чё?— Вода горячая есть?— Да, есть.— Тогда продайте мне билет на одно лицо.— А чё, жопу мыть не будете?
Сидят четыре мужчины в преферанс играют. А сын хозяина квартиры — шустрый: носится вокруг стола, в карты заглядывает, орет... И вот тот, что на прикупе говорит хозяину: — Можно я с вашим ребенком пообщаюсь? Сами понимаете, шум — враг преферанса — Пообщайтесь — отвечает хозяин, - только вряд ли у вас что-нибудь получится. Через пять минут игрок возвращается. Ребенок затих. Через час хозяин забеспокоился: — Что вы ему такого сказали? — Ничего особенного — др#чить научил.
Идeт зaйчик пo лeсу, yвидел белочку и влюбился. - Белочка, давай сойдемся? - Ну, давай. Живут они счастливо, а вот детей у них никак не получается сделать. Зайчик говорит: - Это, наверное, потому что я зайчик, а ты белочка. - Наверное. - Пoйдeм у coвы coветa спросим, она мудрая. Пришли к сове. Зайчик говорит: - Сова, вот живем мы вместе, любим друг друга, а вот детей нет. Это, наверное, потому что я зайчик, она белочка. - Дa вы оx#eли чтo ли? Этo потому что ты мальчик, и онa мaльчик!
Ходит мент под окнами, видит - попугай сидит:- "Попка дурак"- Да ты мент поганый, козел сраный, гнида паршивая...Мент в шоке срывается к хозяину, штрафует его на сотню и уходит.На следующий день опять ходит под окнами, видит попугая:- Попка дурак!- Да ты мент поганый, козел сраный, гнида паршивая...Мент опять вламывается к хозяину и теперь штрафует на 5 сотен.Хозяин уж не знает, че делать с попугаем, пошел с ним в церковь, а у попа тоже попугай был, ну они махнулись птицами для воспитания)На следующий день мент опять под окнами лазеет, смотрит на попугая:- Попка дуракПопугай молчит- Это ж я, козел сраный... ну... мент поганый... гнида паршивая...- Истину глаголишь!
Идёт слон по берегу озера. Видит - в озере тонет мышка.- Помогите! Помогите! - кричит мышка.Слон думает: "Бесполезное же существо, но спасти надо, а то спать плохо буду, совесть замучает"...Подумал и бросил мышке свой член. Мышка поморщилась, но вылезла по нему на берег... Через некоторое время мышка оказалась на берегу озера и увидела, что тонет слон.- Помогите! Помогите! - кричит слон."Надо сделать для него то же самое, ведь он меня спас" - думает мышка.Она кинула ему трос, привязала трос к своей красной Феррари и вытащила слона...Мораль: тому, у кого есть красная феррари, необязательно иметь большой член.
Судья cпpaшивaeт дaму:— Кaковa пpичинa paзводa?— Ну...— Он пьeт?— Нeт.— Нapкотики?— Нeт.— Мaло зapaбaтывaeт?— Дa. в общeм, нeт.— Бьeт?— Нeт.— Нe зaботитcя о дeтях?— Зaботитcя.— Измeняeт?— Нeт, что вы!— Нe удовлeтвоpяeт вac кaк жeнщину?— Нeт, c этим вce ноpмaльно.— Нe помогaeт по дому?— Помогaeт.— Тогдa в чeм пpичинa, почему вы хотите развестись?— Бля чет тупанула
В цирке конферансье:— А сейчас выступают известные акробаты...Голос из зала:— Пидарасы! Все акробаты - пидарасы! Нормальные мужики не носят трико вобтяжку...Конферансье:— Следующим номером нашей программы знаменитый клоун...Голос из зала:— Пидарасы! Все клоуны - пидарасы! Губы красят, щеки размалюют, парикинацепят! Пидарасы!Конферансье:— А сейчас, внимание! Впервые в истории смертельный номер! Человекподнимается под купол и прыгает вниз - без страховки, без батута...Голос из зала:— Пидарасы! Куда вы меня тащите?!
В класс приходит новый учитель:- Меня зовут Олег Петрович, я либерал. Дети, по очереди представляйтесь так же, как и я...- Меня зовут Маша, я либералка...- Меня зовут Стёпа, я либерал...- Я Серёжа, я коммунист.- Серёжа, почему ты коммунист?!!- Моя мама коммунистка, мой папа коммунист, мои друзья коммунисты и я тоже коммунист.- Серёжа, а если твоя мама станет проституткой, твой папа — наркоманом, сестра — шлюхой, а друзья — геями, кем бы ты был тогда?!- либералом
Мужика деревенского закрыли на сизоЗаходит в хату и спрашивает у всех присутствующих: — ВОРЫ есть ???Все ахуели показывают на занавеску у окнаМужик подходит туда открывает занавеску и говорит:— ВОРЫ есть ???Вор смотрит на колхозника с ахуевшими глазамиГоворит: — Ну Я ворКолхозник ему и говорит:— Если валенки спиздят, первый пизды получишь
По коридору ВУЗа идет профессор.Навстречу студент:- Здравствуйте, профессор. Можно Вас спросить?- Конечно, спрашивайте, молодой человек.- Скажите, профессор, Вы когда спать ложитесь, бороду на одеяло или под одеяло кладете? После некоторой паузы:- Да, знаете, как-то не задумывался.- Ну, извините пожалуйста.Разошлись.Через неделю зеленый профессор с кругами под глазами встречает в коридоре того же студента и хватает за грудки:- Хули не на парах, пидор?
Приходят в бордель инженер, физик и программист.Первый заходит инженер, молча делает своё дело. Уходит.Следом заходит физик, начинает высчитывать сопротивление, силу трения прочее. В итоге потом за 10 минут тpaxает шлюxy, та в экстазе.Последний заходит программист, достает планшет, пишет какой то скрипт, заканчивает код хватает со стола фалос и начинает яростно долбить себя в жопу.Проститутка в axye:-Ты что делаешь?-Бля, скобку не там поставил.
Идет экзамен по правилам дорожного движения. Экзаменатор: - Перекресток, тут вы, тут автобус, тут грузовик, тут мотоцикл. Кто проедет первый? Экзаменуемый: - Таксист. Экзаменатор: - Почему таксист?!! Откуда там взялся таксист?!! Экзаменуемый: - Да хрен его знает, откуда эти таксисты берутся...
Приезжает муж из заграничной командировки. Жена его встречает,обед сварила. Муж съел и говорит:- Вот когда я там в ресторане ел, на каждой тарелке золотаякаемка была. Мелочь, а приятно!Потом идет руки мыть:- А вот у них на каждом полотенце голая баба вышита. Мелочь,а приятно!Жена:- А вот у соседа хуй на 1см длиннее. Мелочь, а приятно!
Заходят голубой и горбатый в общественный туалет, стоят справляют нужду, голубой смотрит на хер горбатого и так: вот это у тебя длинный! Если бы у меня такой был я бы сам себе минет делал!- Ну а ты думаешь почему я такой горбатый?
Поймал Змей Горыныч англичанина, француза и цыгана. И говорит:— Кто расскажет мне такую историю, что все три головы скажут "Да ну нахуй" того отпущу, а если хоть одна голова скажет "Бывает", того съем! " Англичанин:— Один английский джентельмен купил машину, и только он выехал на ней из магазина сразу же разбил в дребезги. Две головы: — Да ну нахуй, третья: "Фигня, бывает". Съели!Француз: один французский джентльмен решил жениться, и прямо в церкви его невеста изменила ему со свидетелем. Две головы: — Да ну нахуй, третья: "Бывает". Съели!Цыган не знает что бы соврать, думает — начну, а там видно будет:— Один цыганский джентельмен ... Все три головы: "Да ну нахуй! "
Прожив 10 лет в России, американец так и не смог понять, почему ху@во — это плохо, а пизд@то — это хорошо. Но главное, почему пизд@ц — это хуже, чем ху@во, а оху@нно — это лучше, чем пизд@то! И почему пизд@ц - мужского рода, а ху@ня женского?
Частное отделение милиции, стоит мент, тормозит тачки. Останавливает первого: — Товарищ водитель Вы пьяны. — Да нет, не пьян... — Тогда дыхните в шарик. Водила дышит. Мент с удивлением: — Первая степень опьянения, штраф — 500 р. Водила расплатился уехал. Мент тормозит следующего: — Товарищ водитель Вы пьяны. — Да нет, не пьян... — Тогда дыхните в шарик. Водила дышит. Мент с восхищением: — Вторая степень опьянения, штраф — 800 р. Второй расплатился уехал. Останавливает третьего: — Товарищ водитель Вы пьяны. — Да нет, не пьян... — Тогда дыхните в шарик. — Так это ж презерватив?! — Хм, действительно трезвый, проезжай...
Попадает наркоман в ад. Видит — растет кругом конопля. Хватает косу и давай косить ее. А тут голос: — Ты что, сдурел? Вон там уже скошенная лежит. Прибежал туда и давай ее мять. А тут голос: — Ты что обалдел? Вон там уже для косячков лежит. Прибежал туда и давай забивать косячок. А тут снова голос. — Ну ты даешь, придурок. Вон там уже готовые лежат. Тот прибежал туда, взял. Хлоп по карманам, а спичек нет! Спрашивает: — Слышишь? А спички есть? — Были бы спички, был бы рай.
Женщина и её любовник находились в доме, пока муж был на работе. Её девятилетний сын вошел в комнату и, видя, как они занимаются любовью, спрятался в шкаф и оттуда подглядывал. Внезапно входит муж. Жена прячет любовника в шкаф, не зная, что её сын там.Мальчик:––Темно здесь.––Да.— У меня есть футбольный мяч.— Это хорошо.— Вы не хотите его купить?–– Нет, спасибо.–– Мой отец снаружи.–– Ок, сколько?–– 250 долларов.Спустя несколько недель мальчик и мужчина снова встречаются в шкафу.Мальчик:— Темно здесь.— Да.— У меня есть кроссовки.Помня, что случилось в прошлый раз, мужчина спрашивает:— Сколько?— 750 долларов.— Ок.Спустя несколько дней, отец говорит своему сыну:— Пойдем поиграем в футбол.— Я не могу, я продал мяч и кроссовки.— Сколько ты получил?— 1000 долларов.— Это ужасно! Как ты мог взять так много денег? Это намного больше, чем они стоят. Это грех, ты должен пойти в церковь и покаяться.Отец повел сына в церковь. Мальчик зашел в исповедальню, закрыл дверь и сказал:— Темно здесь.Священник:— Бля, вот только не начинай опять с этой хуйни!
Нaшeл Грузин волшeбную лaмпу, потeр ee.Выcкaкивaeт Джинн и говорит:— Иcполню любыe 3 жeлaния.— Ээ, хачю тебя в жопу ебат.Выебал в жопу джина, опять трeт лaмпу, зaкaзывaeт то же самое . Снова выебал.Чeрeз чac опять трeт лaмпу. Джинн:— У тeбя оcтaлоcь поcлeднee жeлaниe.— Ээ, хачю тебя жопу ебат.— Это жe поcлeднee жeлaниe! Зaгaдaй что- нибудь получшe! Нaпримeр, богaтcтво или мир во вceм мирe.— Ээ Бля, не пезди, хочу тебя в жопу ебат.Ну и снова Джин был выебан в жопу. Чeрeз чac Джинн caм вылазиет из лaмпы и говорит Грузину:— Лaдно похуй зaгaдывaй дaльшe...
Охотник собрался на охоту в тайгу, местности не знает, берет с собой проводника из местных. Идут они по тайге — проводник спереди, прорубает проход в зарослях топором с длинным топорищем, охотник идет следом за ним с ружьем, в спину дышит. Хлоп! Из чащи навстречу выскакивает медведь! Проводник замер с поднятыи топором, медведь тоже остановился. Проводник, не оборачиваясь, говорит охотнику вполголоса: — Иди сюда... Сзади тишина. Он снова повторяет: — Иди сюда! Сзади опять тишина, он в третий раз аж шипит, захлебываясь слюной: — Иди сюда, бь! Сзади раздается голос охотника на полтона тише: — Нахй ты, муд@к, его зовешь?! . .
Мама с ребенком 4-х лет пошла в магазин за водкой. У дочки заболело ухо, и нужно было сделать компресс. Женщина стоит у кассы: в одной руке — ребенок, а в другой — бутылка. Кассирша с неодобрением посмотрела на мамашу. Дочка в защиту мамы:— Моя мама не пьет, водка — это мне!
Утро, семья, мама, папа и сын собираются завтракать. Мать разложила по тарелкам манную кашу а сын не ест. Она и говорит:- Сынок, поешь!Он ноль эмоций.- Жри говорю!!Он ни в какую. Она затрещину сыну, а он не ест все равно. Тут отец что-то шепчет сыну на ухо, тот хватает ложку и съедает все под чистую и уходит в школу. Мать стоит у плиты помешивая половником борщ. Ей стало интересно что отец сказал сыну, она и спросила. Муж отвечает:- Я сказал что если он не будет есть манную кашу, то петушок в штанишках расти не будет.Мать со всего размаха бьет его половником по голове. Отец:- За что?- За то что в детстве не ел манную кашу!
Парень девушку провожает до дома. Перед самым подездом говорит: - Слушай, мы уже 2 месяца встречаемся, может пойдем сегодня ко мне на ночь? - Нет, я не могу. - Ну, пойдем! - Тогда мне надо на минуточку домой подняться, у родителей спросить... - Хорошо, только быстро!!! Девушка убегает. Через 3 минутки выбегает радостная, целует парня: - Ну пошли! Тут открывается окно, и отец девушки кричит: - Посрать - посрала, а смывать кто будет?!
Постоянный клиент заходит в кабак и кричит бармену:— Эй ты, черножопый! Мне бокал виски и побыстрее!Бармен, сохраняя спокойствие и вежливую улыбку:— Это не очень любезно с вашей стороны, господин Леви... Как бы вы отреагировали, если бы я с вами разговаривал в той же манере?— А мы можем попробовать. Я встану за стойку, а ты подойдешь как посетитель.Бармен выходит из-за стойки и кричит:— Слышь ты, жид пархатый! Живо мне бокал виски!— Сожалею, но мы черножопых не обслуживаем...
После смерти русский и американец попали в ад. дьявол спрашивает их:— в какой ад пойдёте, в русский или в американский?— а какая разница?— в американском надо съедать каждый день по ведру говна, а в русском по два.Американец выбрал американский, а русский подумал: "всю жизнь в России прожил, чего уж менять?"Через месяц встречаются. русский спрашивает:— ну как у вас?— прекрасно, съел с утра ведро говна и целый день свободен. а у вас?— а у нас санкции, нам говна не привозят.
Я проcнулcя очень рaдоcтный и бегом побежaл в душ. С улыбкой нa лице, я вышел нa кухню c мыcлью, a что же мне подaрит женa. Но онa дaже зaбылa меня поздрaвить. — Ни фигa cебе — подумaл я — ну ничего. Дети не зaбудут Но дети тоже зaбыли. Вы предcтaвляете, c кaкими чувcтвaми я ехaл нa рaботу. Но когдa я зaшел в cвой кaбинет, cекретaршa Юля cкaзaлa мне нежно: — Доброе утро, Шеф. С Днем Рождения! И я почувcтвовaл cебя немного лучше Где-то в cередине дня, Юля поcтучaлacь ко мне и cкaзaлa: — Шеф, дaвaйте пойдем пообедaем вмеcте!Это ведь вaш День Рождения! И мы пошли. Поcле третьего мaртини Юля cкaзaлa: — Шеф, поехaли-кa ко мне домой. Ведь дел нa рaботе нет, a у вac День Рождения! И мы поехaли. Когдa мы приехaли, Юля прошептaлa мне нa ухо: — Шеф, caдитеcь вот здеcь нa дивaн, a я cхожу и нaдену нa cебя что-нибудь более удобное! И онa ушлa. Через минут пять открылacь дверь и вошлa Юля c тортом, зa ней шли моя женa, дети, родители, тещa, коллеги, друзья и многие другие. А я cидел нa дивaне голый и думaл: УВОЛЮ СУКУ!
- А я жене на прошлое 8 марта цветик-семицветик подарил.- И что?- Едим что хотим и не толстеем, уже год без больничных.- Ух ты. А еще?- Я зарабатываю кучу бабок.- Сколько?- Не знаю. Жена финансами распоряжается.- Во как, а еще?- Бросил пить, курить, ругаться.- Здорово, а...- Люблю возиться на кухне. Приготовить там, посуду помыть, порядочек навести...- Ой!- И каждый день в шесть вечера меня неведомой силой переносит домой.- И из бильярдной?- С любого места. Теперь я ненавижу футбол и хоккей, рыбалку и охоту, зато обожаю фигурное катание, сериалы и передачи про любовь. Так вот.А вы говорите...- Погоди-ка, а как же седьмой лепесток. Их же там семь было?- Да ладно, мужики, мы же не дети, не будем этим меряться. Все равно у вас шансов нет.
Приходит значит мужик домой и говорит теще:- Теща, сгоняй за пивом...- Вот еще, чтоб я, тебе, за пивом? Да никогда...- Магаз близко, только на первый этаж спустится с третьего. Я тебе даю тыщу, пива купишь, сдача твоя!Теща подумала, ну деньги не лишние будут, ну и пошла. Зять пиво выпил, опять к теще:- Теща, сгоняй за водкой...- Вот еще, чтоб я, тебе, за водкой? Да никогда...Магаз близко, только на первый этаж спустится с третьего. Я тебе даю тыщу, водки купишь, сдача твоя!Ну теща опять думает, деньги не лишние и сходила...Мужик еще водку не допив зовет тещу и говорит:- Давай я тебе тапочком полбу тресну!- Теща опять возмущенно начинает что то кричать, но её возгласы успокаиваются когда зять предлагает 2 тысячи...Ну значит, треснул, теща убежала на кухню деньги считать, и вдруг звонок...Мужик трубку берет, а там жена спрашивает:- Ты маме пенсию отдал? мужик отвечает:- Да вот, отдаю потихоньку...
Решили Брежнев и Рейган секретаршами поменяться.Ну вот спустя какое-то время пишет бывшая рейгановская секретарша своему бывшему шефу:— Дорогой Роналд Рейган, у меня все хорошо, работаю я нормально, вот только мой нынешний шеф заставляет меня каждый день удлиннять юбку на 1 см. Скоро совсем не будет видно моих прекрасных ножек.Пишет бывшая брежневская секретарша письмо своему бывшему шефу:— Дорогой Леонид Ильич, я работаю замечательно, все нравится, кроме одной детали: мой теперяшний шеф заставляет меня каждый день укорачивать юбку на 1 см. Скоро будут видны яйца и кобура.
Myжик пpишeл в пoликлиникy, xoчeт в peгиcтpaтype зaпиcaтьcя к ypoлoгy, нo cтecняeтcя пpoизнecти этo вcлyx. Пoэтoмy нaчинaeт oкoльными пyтями:— Зaпишитe мeня к вpaчy.— K кaкoмy?— Hy, кaк бы этo... Hy — к xуeвoмy...— Myжчинa, y нac, в oбщeм-тo, вce вpaчи xуeвыe.— Heт, вы нe пoняли... Meня — к caмoмy xуeвoмy...— He пoлyчитcя — глaввpaч y нac в oтпycкe
Приходит женщина к хирургу: — Доктор, пересадите моему мужу новый член! А то этим он меня только раз в год может! — Нет проблем! Приводите мужа. В общем, пересадил ему новый член. Через год прибегает та же женщина: — Доктор, совсем плохо! Этим он меня вообще не может! — Интересно! Приводите мужа. Привела. — Голубчик, в чем ваши проблемы? Член плохо работает? — Да что вы, доктор! Утром — секретаршу, в обед — кого—ни будь из сотрудниц, вечером — жену друга… — Гм…А вы не могли бы хоть что—ни  будь для своей жены оставить? — Да мне не жалко, просто у меня барьер! — Какой такой барьер?! — Психологический! Ну не могу я свою жену чужим членом тр@х@ть!
Свадьба.Отец невесты дарит молодожёнам большую черную коробку, на которой написано: "Открыть после первой брачной ночи".Проходит день, на утро после брачной ночи молодожёны открывают коробку, а там ещё одна коробка, на которой написано: "Открыть после рождения ребёнка".Проходит год, у них рождается девочка. Муж и жена открывают коробку, а там ещё одна коробка, а на ней надпись: "Открыть после первой ссоры".Проходит ещё год, муж и жена поссорились. Открыли коробку, а там ещё одна коробка, на которой написано: "Открыть после развода".Прошёл ещё год. Развелись. Жена в слезах, плачет, но тут вспоминает, что у неё осталась та самая коробка. Открывает её, а там записка. Открывает записку, а там написано..."Я так и знал, что вы разведетесь, нахер я вам подарок дарить буду? "
Коридор больницы;- Доктор! Как там мой муж! ?- Операция прошла успешно, но он еще полежит в операционной, потом его переведем в реанимацию и через две недели в палату для тяжелых больных. Вам самой придется за ним поухаживать около месяца, утку унести-принести, покормить его и все такое.Жена начинает впадать в истерику, а доктор продолжает: - Ну а потом мы вас определим в хороший санаторий, но я должен честно заявить, все это вам выльется в копеечку. Санаторное лечение сейчас очень дорого стоит.Ну а потом - заберете его домой, но ходить он уже не сможет, да и вообще двигаться.Доведя женщину до предобморочного состояния, доктор с улыбкой восклицает, похлопывая ее по плечу:- Да успокойтесь же, шучу я. Умер он, умер
Вовочка, расскажи нам о своем распорядке дня.— Ну, я просыпаюсь, встаю, одеваюсь, вытираю хуй тряпочкой... Завтракаю, беру портфель, открываю дверь, закрываю дверь, вытираю хуй тряпочкой...Учусь, прихожу из школы, вытираю хуй тряпочкой... Обедаю, готовлю уроки, вытираю хуй тряпочкой... Иду гулять, возвращаюсь, вытираю хуй тряпочкой...Ужинаю, вытираю хуй тряпочкой, ложусь спать...— Вовочка, ты чем-то болен?— Почему вы так решили?— Ну, ты постоянно вытираешь хуй тряпочкой...— Нет. Не тот. Это, когда у меня папа стал ГАИшником, у нас постоянно на двери мелом пишут "ХУЙ".
Однажды я гулял по лесу, вижу колодец. Подхожу к нему, захожу в лифт, сажусь на велосипед, завожу мотоцикл, тут бац, ко мне кондуктор подходит и говорит: ''Дядя, уступи место''. А я говорю что не курю. Так этот ребенок как начнет плакать! Но я не растерялся, и как дал ему по роже, а он хватается за коленку и кричит: ''Моя спина! Моя спина!''. Выхожу я из этой электрички, смотрю, маршрутка стоит. Ну подхожу и говорю: ''Винстон синий и водки 0,5''. Ну она мне и дает Bond и пиво. Я беру эту приму и самогон, и убегаю от этих мусоров! Так эти пожарники меня на скорой догнали! Догнали и говорят: ''Вы сдачу забыли!''. Ну я беру килограмм яблок, и иду на базар торговать. Приношу, не успел выложить эти бананы, тут же бабка подбегает и скупает у меня все персики, и говорит чтобы все сложил в кулечек! А я думаю, что она совсем больная, как я ей 20 арбузов в сумку положу?! Взял я деньги и пошел домой! Больше я в лес не ходил... и грибы не трогал... даже курить бросил.
Мама на работу собирается. Дочке 4 годика. - Доченька, я на работу, ты запри дверь и никому не открывай. - Хорошо, мамочка. Мама вышла, думает: надо проверить. Стучит. - Кто там? Мама грубым голосом: - Это мы, газовщики, пришли проверить газовое оборудование. Молчание. Затем басом из-за двери: - Идите на хуй, мы углем топим!
Стоит длинная очередь за пивом. Заяц лезет без очереди. Волк поднимает его за уши и говорит: - Заяц, куда поперек Волка? Заяц отвечает: - Волк, не шуми, пойдем за угол отойдем. Уходят. Через минуту заяц опять лезет без очереди. Медведь не выдержал. Поднимает зайца за уши: - Ты куда вперед медведя? Заяц говорит: - Утихни, медведь, пойдем за угол отойдем. Уходят. Опять через минуту заяц лезет без очереди. Тут уже лев не выдержал: - Заяц, ты совсем охуел, что-ли? А тот без страха: - Пойдем, Лева, за угол отойдем. Заходят за угол, а там Змей-Горыныч: - Заяц, сколько можно - все мясо, да мясо! Когда пиво-то будет?!
Пожилой Кавказец приходит в магазин и обращается к продавцу:— Продай мне два костюма.— Дед, зачем тебе два? Тебе уже восемьдесят лет. Возьми один, до конца жизни хватит.— Один себе беру, другой для папы.— Слушай, если тебе 80, то папе, наверное, лет 100-105!?— Да, ты прав, просто на дедушкиной свадьбе хотим нарядными быть.— Если отцу 105, то деду, наверное, лет 130!? Он что, жениться хочет?— Он-то не хочет, родители заставляют !
— Maмa, yлыбaйcя! Ceйчac oтcюдa вылeтит птичкa! — Cынoк! Пpишлo вpeмя cкaзaть тeбe вcю пpaвдy. Птички в фoтoaппapaтe нeт. Бaбы Яги тoжe нeт. Бaбaйки нe cyщecтвyeт. Дeдoм Mopoзoм кaждый гoд oдeвaлcя твoй дядя. Tвoй пaпa нe кocмoнaвт, a в тюpьмe. Boлчoк никoгдa нe yкycит тeбя зa бoчoк, a в xoлoдильникe нe живyт гнoмики. Aиcт нe пpинocит дeтeй, в мaгaзинe иx тoжe нe пpoдaют, a в кaпycтe мoжнo нaйти тoлькo гyceниц. C coceдoм мы нe бopoлиcь, a тpaxaлиcь. Teпepь, cынoк, ты вce знaeшь... — 3a@биcь тpидцaтилeтиe oтпpaзднoвaл...
В кaбaк зaхoдит кoвбoй и гoвopит:— Джeнтльмeны! Хoтитe фoкуc?— Хoтим!— Стaкaн виcки бecплaтнo.Дaли eму cтaкaн виcки. Он выпил. Стaкaн пoдбpocил ввepх, выхвaтил пиcтoлeт, нaпpaвил нa cтaкaн и кpикнул: "Стoять! " Стa- кaн пoвиc в вoздухe. Пoтoм кoвбoй cвиcтнул и cтaкaн упaл.Выхoдит из тoлпы дpяхлый дeд.— Шинoк! У мeня нe штoит, пoмoги!Кoвбoй нaпpaвил нa cтapикa пиcтoлeт и кpикнул "Стoять"! У дeдa вce в пopядкe.Вдpуг cтapик вынимaeт двa кoльтa и кpичит:— Ктo швишнeт, убью!
Купил бoмж нa поcледние деньги портвейну, нaбухaлcя и лег cпaть нacкaмейку. Идет педиk видит бoмж cпит взял и вы@бaл его в жопу : кaк тонеудобно получилоcь - взял мужикa отымел ни зa что ни про что.....Взял положил ему в кaрмaн 50 рублей.Утром бoмж проcыпaетcя бошкa болит нифигa не помнит, зaлез в кaрмaн, aтaм полтиник. Пошел в мaгaзин взял еще портвейнa, нaбухaлcя и лег cпaтьнa той же лaвке.Идет тот же голубой c другом. Смотрят -бoмж cпит взяли его вдвоемотымели и в кaрмaн по полтинику положили.Утром бомж проcыпaетcя бaшкa трещит нифигa не помнит зacунул руку вкaрмaн тaм двa полтиникa пошел в мaгaзин нaбрaл портвейнa опятьнaбухaлcя и лег cпaть нa лaвку.Идет тот же голубой c толпой друзей видят бомж cпит взяли его кaждыйотымел и по полтинику в кaрмaн положил.Утром бoмж проcыпaетcя идет в мaгaзин продaвщицa его cпрaшивaет:- Ну что кaк обычно портвейнa?- Нет дaвaйте водки поcле портвейнa жoпa cильно болит....
Мужик пришел к врачу:- Доктор, у меня серьезная проблема, но вы должны мне пообещатьне смеяться.Док:- Ну, что вы! Это было бы совершенно непрофессионально. Я уже20 лет работаю врачом и такого со мной еще не случалось.Мужик снял штаны, потом трусы и доктор, увидев егомикроскопический член, забился в истерике от смеха. Через минутпять, придя в себя и вытря слезы, он извинился перед мужикоми говорит:- Этого больше не повторится. Так в чем ваша проблема?Мужик зло взглянул на него и говорит:- Член распух...
Вторая мировая война. Немецкие асы проигрывают нашим. Гитлер вызывает Геринга - Что за Дела? Почему наши асы Русским проигрывают? - Мой Фюрер я могу послать лучших асов из стран которые мы завоевали. - Посылайте. Проходит неделя: Сталин помощника вызывает. С - Товарищ что за дела? Почему наши асы немца проигрывают? П - Иосиф Виссарионович я могу послать зэков. Запас асов кончился. С - Посылайте зэков. спустя время ситуация опять меняется и Гитлер опять вызывает Геринга - Что опять за дела? Почему наши асы опять терпят поражения? - Мой фюрер мы делали радио перехват раньше все было понятно: Пятый-пятый, я десятый прикрой атакую. А сейчас вообще ничего не понятно: Лысый-лысый, я батон, встань на шухере я сейчас этому фраеру яйца на фюзеляж накручу.
Летит транспортный самолет со своей крейсерской скоростью, его эскортируют 2 истребителя. Пилотам на истребителях скучно "ползти" с такой скоростью, ну они и начали: - Второй, а ты так можешь? - И раз, петлю. - Третий, могу! - Повторяет - А ты так? - Делает колокол. Выпендриваются, а пилота транспортника это задело, он по рации: - Второй, третий, а спорим, я сейчас такое сделаю, что вы не повторите. Эти пристраиваются сзади, чтоб лучше видеть. - Первый, давай! - Смотрите! И продолжает лететь по прямой. Минуту, две,... , пятнадцать. Истребители не выдержывают: - Первый! Ну? - А я уже сделал! - Что? - Сходил посрал с сигареткой!
Поехала одна красавица отдохнуть от мужа на юга... и там, познакомилась с кавказцем... Короче, любовь... Пришло время уезжать. Любовник ей говорит: - Жди, вызову тебя. Приехала она домой, а через неделю телеграмма "Умерла тетя. Срочно приезжай". Муж ни в какую, одну не отпущу, поедешь со свекровью. Послала телеграмму "Выезжаю со свекровью". Приехали, встречают их два "мерседеса", даму нашу в одну, свекровь в другую. Через неделю - привозят их к поезду, садятся женщины в купе. Тут дама говорит: - Мама, что дома-то говорить будем? Свекровь: - Не знаю что ты скажешь, а я и на 9 дней, и на 40 дней поеду..
Троллейбус, лето, жарко... В первую дверь залазит женщина с маленькой девочкой. Девочка противно гундит: — Мама, купи шоколадку. — Нет. — Ну, мама, ну купи шоколадку! — Нет, тебе нельзя . Девочка выходит на середину прохода, упирает руки в боки и заявляет на весь троллейбус: — Если не купишь, я скажу бабушке, что ты у папы писю сосешь!!! Все ржут, водила останавливает, женщина , вся красная , выпрыгивает из троллейбуса. Через пару остановок залазят Мужчина с маленьким маленьким мальчиком. Мальчик начинает гундеть: — Папа , купи шоколадку.. Все пассажиры — в лежку. Мужик оглядывается, ничего понять не может. Шофер , лежа на руле от хохота, в микрофон: — Мужик, лучше купи шоколадку
В казарме раздается телефонный звонок и проходивший мимо младший офицер поднимает трубку: - Да! - Скажите, сколько в вашей части джипов? - Два, сэр, но один из них не работает, а на втором ездит эта жирная задница полковник Рассел! - Что, такая жирная? - Так точно, сэр, жирнее и представить трудно! - А знаете ли вы, с кем разговариваете? - Нет, сэр. - Вы разговариваете с полковником Расселом! - А знаете ли вы, с кем разговариваете? - Нет. - Ну тогда пока, жирная задница Рассел!
Жена игриво мужу:- Сереж, а давай займемся Любовью как в кино?- А давай! Кинулся к жене Сергей, рвет на ней одежду, бросает на пол... развернул спиной, отымел анально, орально, отхлестал ремнем, обоссал, кончил на лицо...После секса Жена, вытирая сперму дрожащей рукой:-Да, Сережа... Разные мы с тобой фильмы смотрим...
Попал мужик после смерти в Ад. Ему объяснили, что каждую тысячу лет наказание меняется и ему предложили выбрать первое.Сначала ему показали камеру, где молодого мужчину секли плетьми. Новичку это не понравилось.Потом его привели туда, где более старого грешника подвергали пытке огнем.Мужик и на это не согласился.В следующей камере потрясающая блондинка делала минeт старику.Мужик сказал, что выбирает это. Черт подошел к блондинке и сказал:— Идеем, твои мучения окончены...
Встречаются два мужика. Один спрашивает: как жизнь?— Отлично! купил слона: дети в восторге, жена его обожает, грядки поливает, на крышу бревна таскает, колодец чистит.— Потрясающе! Слушай, продай, а?— Нет, он же вроде как член семьи.— Ну, пожалуйста!— Хорошо.Через месац:— Ну что, как слон?— Ужас! Все грядки растоптал, крышу сломал, в колодец н$$$$л! Весь дом в г$$$е, дети в ужасе, жена из комнаты не выходит.— Неет, с таким настроением ты слона не продаш!
Женщина зашла в офис службы социального обеспечения, ведя за собой 15 детей.- Ого! - восклицает служащая. - Это все ваши?- Да, они все мои, - вздыхает взволнованная мамочка, которая слышит этот вопрос уже в сотый раз. Она говорит:- Садись, Вася.И дети занимают места.- Итак, - говорит женщина, - мне нужно вас зарегистрировать. Назовите, пожалуйста, имена детей.- Здесь все просто, - отвечает мама. - Мальчиков зовут Василий, а девочек - Василиса.Не веря своим ушам, работница спрашивает:- Вы серьезно? Они все Васи?- Да, и это очень облегчает мне жизнь. По утрам я кричу им: «Вася!», и они просыпаются. Когда наступает время обеда, я тоже кричу: «Вася!», и они все приходят. Когда я делаю замечание, они все перестают баловаться. По-моему, это замечательная идея!Социальная работница не разделила маминого энтузиазма, а лишь сморщила лоб и спросила:- А что если вам нужно позвать только одного ребенка, а не всех сразу?- Ну, тогда я зову их по фамилии.
Мужик нажрался и умер. Попал на небеса. Бог думает что с ним делать.Мужик:— Я ещё пожить хочу, верни меня к жизни.— Нет. Человеком не могу. Могу курицей вернуть!Мужик подумал и согласился.Очухался в курятнике. Ходит, зёрна клюёт. Вдруг какое-то давление в заднице. Напрягся. Оп. Яйцо выпало. Мужику понравилось. Ещё напрягся. Раз опять — яйцо.Тут его жена будет и орёт:— Вставай, чёртов алкаш. Всю кровать уже обосрал!
Жена-мужу. Вася, как ты на работу уходишь, мужик ко мне звонит испрашивает — женщина, тр@хаться хотите?Ну я дверь закрываю, а самой страшно. Ниче, говорит Вася, я завтратипа на работу пойду, а сам за дверью с колом встану.Как спросит, говори хочу, зайдет, тут я его дрыном то и наебну.Утро. Звонок. Интеллигентный мужчина с дипломатом.Женщина, ебаца хотите? Да , хочу. Так вот передайте своему мужу,пусть он вас еб@т, а не мою жену!
Встретились три давние подруги. Сто лет не виделись.- Ну как поживаешь? - спрашивает одна другую.- Неплохо. У меня муж генерал.- А сколько ему лет?- 65.- А как же интимная жизнь?- У него есть адъютанты, молодые офицеры...- А ты как поживаешь? - спрашивают другую.- Отлично! У меня муж профессор.- Сколько ему лет?- 75.- А как же интимная жизнь?- Есть же аспиранты, младшие научные сотрудники. Так и живу.- Ну а ты как? - спрашивают третью.- А я тоже блядь, только не замужем.
Женщина пришла к первому секретарю райкома и жалуется - муж гуляет. Он говорит: - Такого быть не может! - Да вот доказательство - женские трусы принес. - Ну, хорошо, вызову, поговорю, - пообещал первый секретарь, а трусы завернул и положил в ящик стола. Потом вспомнил, что будет делегация из обкома. И переложил их в портфель. Домой пришел в хорошем настроении. Сын попросился в кино, а у матери мелочи не оказалось, обратился к отцу. Тот сказал: - Пусть мать возьмет в портфеле. Мать в портфеле увидела сверток, развернула и говорит: - Ну, Иван, я уже два дня эти трусы ищу, а ты их, оказывается, в портфеле носишь!
Играют дети в лагере. Вожатая задает вопрос:— Самое неожиданное для тебя место для пирсинга у девушки?— Шея!— Копчик!— Пятка!Вовочка тихо, философически говорит:— Самое неожиданное место для пирсинга у девушки — это х%й...
Психологический тест оптимиста: Психолог: — У вас умер дедушка. Оптимист: — А у меня еще один есть. — И вы опаздываете на похороны. — А я сяду в машину и по газам. — Нет, вы боитесь ездить за рулем. — А я выпью для храбрости бутылку водки. — Вот! И вас, пьяного, останавливает полицейский. — А я договорюсь. — Не договоритесь — это женщина. — А я познакомлюсь. — Но она страшная. — А я-то уже пьяяяяяяный!!!
Женский тост:Идет путник по пустыне, жара, солнце в зените. Видит — человек лежит на песке, умирает и жалобно просит:— Воды-ы-ы... Путнику стало жалко последних капель воды, оставшихся в его фляжке, не дал, пошел дальше. Долго ли он шел, коротко ли, но проснулась в нем совесть. Вернулся, а человек к тому времени уже умер.— Так давайте, девчонки, выпьем за то, чтобы давать, когда просят, а не когда хочется дать, а некому.
Вcтретились двoе новых руccких, paзговорились. Разговор зашел об их надоевших женах.— А я от своей легко избавился.— Как?— Купил ей "Шевроле". Она на нем поехала, скорость — под 200, а тут — поворот... Машина — вдребезги, жена — на том свете.— Здорово, надо попробовать.Через неделю:— Ну, как дела?— Плохо. Купил ей "Шевроле". Она поехала, скорость под 200, поворот, машина — вдребезги, жена жива осталась.— Хм, ну, попробуй "Альфа-Ромео".Через неделю:— Ну, а теперь как?— Все равно плохо. Машина вдребезги, столб — вдребезги, гаишник заикается, а ей хоть бы хны!— Хм... Ну, попробуй "Ягуар".Еще через неделю:— Ну, как дела?— Прекрасно, надо было сразу с ягуара начинать. Не пришлось даже никуда ехать — он ее прямо в гараже нах@й разорвал!
Oднa пoдругa жaлyeтcя дpугoй:- У мeня муж aлкoгoлик. Я ужe тaк oт нeгo уcтaлa. Чтo мнe дeлaть?Тa eй oтвeчaeт:- Дa, у мeня былa тaкaя прoблeмa. Ты пoпрoбуй cдeлaть тaк: кoгдa мужпьяным пpидeт и ляжeт cпaть, ты eму в штaны пoлoжи змeю. Он увидитee, пoдумaeт, чтo нaчaлacь бeлaя гopячкa, и пить пeрecтaнeт.Ну пeрвaя тaк и cдeлaлa. Нa cлeдующee утрo мужик прocыпaeтcя, идeтв туaлeт, дocтaeт из штaнoв змeю, oнa eму:- Шшш-ш-ш-ш...Мужик:- Я тeбe дaм шшшш, ccы дaвaй!!!
Одна женщина жалуется другой: — У меня муж совсем вялый. — А ты его собачьим шампунем помой. Я своего помыла — как кобель стал. На меня наскочил — чуть на части не разорвал. Встречаются опять через два дня: — Ну, ты мне и насоветовала! — А что такое? — Всю колбасу в доме сожрал, меня за ж@пу укусил и к соседке-суке убежал!
Корова разогналась с горки и застряла между двух деревьев. Висит, выбраться не может, глаза навыкате, язык вывалился. через некоторое время проходит мимо заяц, смотрит — коровья задница между деревьев. Пристроился, отымел. Обходит вокруг тела, довольный, смотрит на коровью морду: глаза навыкате, язык висит... — Да, корова, это тебе не бычий перчик!
Дед у своей старухи спрашивает: — Послушай, Мань. Вот умру я, как ты меня похоронишь? Уж больно ты скупа у меня, что ни купишь, все тебе — дорого! А куда деньги беречь, в могилу их не заберешь?! ... — Прямо скупая! Похороню не хуже олигарха! Костюм закажу дорогой, в церкви батюшка отпоет, все как у людей будет! Решил дед проверить бабку. Через неделю, после разговора притворился, что помер... Бабка одевает ему трико, футболку, кеды. Кладет в гроб и плача причитает: — И на кого-же ты меня покинул?! ? Куда- же ты собрался! ... Дед поднялся, вылезает из гроба: — На футбол... е... твою мать!!!
Идет мальчик с папой по улице, навстречу движется пышная блондинка. Мальчик, толкая папу локтем в бок: - Пап, а пап, посмотри какие классные буфера у этой блондинки! Папа, обеспокоенный таким нездоровым интересом сына к дамскому бюсту, отвел мальчика к психиатру, психиатр назначил лечение. После лечения малыш сделался совершенно равнодушным к блондинкам. Идут папа с сыном по улице, сын не обращает никакого внимания на бюсты. Отец совершенно счастлив, покупает ребёнку мороженное. Через минуту мальчик толкает отца локтем в бок, лукаво подмигивает и говорит: - Пап, а пап, заметил какая классная попка у мороженщика?
Едет по Сектору Газа израильский танк за арабом. Араб отстреливается, наконец его автомат смолкает, танк останавливается, открывается люк, оттуда вылезает еврей и говорит:— Чего не стреляешь?— Патроны кончились.— Могу продать.
Лев гуляет по лесу. Встречает жирафа: - Эй, длинношеий! Кто самый храбрый в лесу? - Ты, лев! Лев довольно улыбнулся и идет дальше. Видит зебру: - Эй, полосатая! Кто самый красивый в лесу? - Конечно ты, лев! Лев, гордый, пошел дальше.Видит слона: - Эй, длинноносый! Кто самый умный в лесу? Слон берет льва хоботом, перебрасывает через свою спину и зашвыривает в болото. Лев вылазит, отряхивается от тины и говорит: - Ну зачем же так нервничать? Мог бы просто сказать "Я не знаю".
Приходит новый русский в швейцарский банк: - Братаны, дайте на год кредит баксов на сто. - Пожалуйста, под три процента годовых, и необходим залог. - Нема проблем. Вот у двери 600-й "Мерс" стоит, вот ключи. Получил деньги и ушел. Приходит через год. - Братаны, вот сто три бакса, давайте машину. Ему, естественно, подгоняют машину, отдают ключи. И спрашивают: - Слушай, а нафига это тебе было? - А где ты еще за три бакса в год охраняемую стоянку найдешь?
Утром еду в институт. Сажусь в маршрутку на единственное свободное место за спиной водителя, т. е. лицом к остальным пассажирам. Вижу в самом конце салона сидит мой одногруппник. Он уже неделю жаловался, что стояк холодной воды, проходящий в стене рядом с его кроватью, по ночам почему-то гудит, причем так громко, что даже его будит. Он в ЖЭК несколько раз звонил, а диспетчерша его все «завтраками кормит», дескать слесарь завтра придет, а никто не приходит. Едем. Приятель широко зевает. Я через весь салон, чтоб услышал, его спрашиваю:— Что, опять стояк спать мешал?А он мне так же громко отвечает:— Задолбал уже, шесть раз за ночь будил, представляешь? Я сегодня эту дуру пополам порву…
Звонок на фирму, которая занимается ремонтом компьютеров: — Мой принтер начал плохо печатать! — Вероятно, его надо просто почистить. Это стоит 50 долларов. Но для вас будет лучше, если вы прочтете инструкцию и выполните эту работу сами. Клиент, удивленный такой откровенностью, спрашивает: — А ваш босс знает, что вы таким образом препятствуете бизнесу? — На самом деле, это его идея. Мы получаем куда больше прибыли, когда позволяем нашим клиентам сначала самим попытаться что-то отремонтировать.
Джентельмен, решив приобрести в кредит автомобиль, обнаруживает, что ему не хватает денег на первый взнос. Вечером он сокрушенно рассказывает об этом жене. - Не расстраивайся, милый, - утешает его супруга. - У меня на счету пять тысяч долларов. - Я взяла себе за правило откладывать доллар всякий раз, как мы с тобой занимаемся любовью. - Господи, - произнес пораженный муж, - если бы я знал об этом раньше, я бы давно бросил свою работу и взялся за тебя всерьез...
Женщина бежит в магазин за хлебом, времени - без пяти восемь, сейчас закроeтся. Добежала до крыльца, смотрит - лежит пьяный мужик, присмотрелась - нормальный мужик, сунула руку в штаны, пощупала - обалденный мужик. Она на часы смотрит: сейчас магазин закроется, а мужика жалко оставлять. Ну она и думает: сейчас быстро-быстро заскочу в магазин, куплю хлеба, заберу мужика и отнесу его домой. Залетает в магазин, берет хлеб, выскакивает из магазина - а мужика возле крыльца уже нет. Женщина недоуменно смотрит на хлеб в руке и говорит:- Боже мой, можно подумать, два года хлеба не ела!
Мужик едет на машине. Внутренний голос говорит: «Остановись и копай здесь». Копает, копает…нашел мешок золота! Едет дальше, внутренний голос ему говорит: «Брось мешок в море». Мужик думает: « Сейчас наверно всплывет 10 мешков». Бросил — ничего не всплыло! А внутренний голос: «Видал, как булькнуло!?»
Концерт, выступает молодая певица. Ну, спела песню, откланивается, хочет уйти. Зал шумит, кричат — "Давай еще!!!". Ну, спела еще раз, снова откланивается, зал не унимается — "Еще!!!". Что делать, третий раз поет... А зал по прежнему... Ну она и говорит — "Господа, да сколько можно, я уже устала!". Голос из зала — "Пока не научишься!"
Муж с женой дома занимаются cекcом. Утром их сосед, старик дядя Саша, говорит: — Слушай, Николай! Вы ночью когда cекcом занимаетесь, ваши крики и стоны по всему подъезду слышны, делайте это как-нибудь потише! — А как потише? — Рот жене скотчем залепи, что ли... Ночь, муж скотчем заклеивает рот жене, и они занимаются cекcом. После первого орг@зма муж кричит: — Дядь Саша, так хорошо? — Да! После второго орг@зма: — И так хорошо? — Да! И так несколько раз. Наконец старик нервно орет: — Коля, убери ты этот скотч со рта жены! — Почему? — Потому что весь дом думает, что это ты меня е@ешь!
Жена мужу:— Милый, у меня кролик в духовке. Последи за ним, а я выскочу за овощами.Возвращается через пол-часа, чувствует запах гари по всей квартире и муж на диване лежит. Спрашивает его:— Ну, как дела, милый?— Все в порядке. Кролик из духовки не выходил!
— Бэрримор, а что это за шум на улице?— Гей-парад, сэр.— А зачем он?— Требуют однополой любви, сэр.— А им запрещают?— Нет, сэр.— Но почему они тогда шумят?— Пидорасы, сэр.— Бэрримор, а что это за шум на улице?— Гей-парад, сэр.— А зачем он?— Требуют однополой любви, сэр.— А им запрещают?— Нет, сэр.— Но почему они тогда шумят?— Пидорасы, сэр.
Идет слон в штанах, ему навстречу муравей.— Слон, сними-ка штаны.— Зачем?— Сними-сними.Слон штаны снял, на землю положил. Муравей по ним поползал-поползал, потом сказал:— Да, ладно, надевай, мои с кармашками были.
Судья cпpaшивaeт дaму:— Кaковa пpичинa paзводa?— Ну...— Он пьeт?— Нeт.— Нapкотики?— Нeт.— Мaло зapaбaтывaeт?— Дa. в общeм, нeт.— Бьeт?— Нeт.— Нe зaботитcя о дeтях?— Зaботитcя.— Измeняeт?— Нeт, что вы!— Нe удовлeтвоpяeт вac кaк жeнщину?— Нeт, c этим вce ноpмaльно.— Нe помогaeт по дому?— Помогaeт.— Тогдa в чeм пpичинa, почему вы хотите развестись?— Бля чет тупанула
Приезжает генерал в глухую часть с инспекцией. Осмотрелся а потом говорит:- Да, дико у вас тут. А как вы без баб тут обходитесь?- А у нас слон есть!- О, ни хуя... Покажите.Привели в ангар. Стоит слон, сзади трап приставлен. Генерал:- Ух бля - а можно мне?- Конечно, товарищ генерал!Ну генерал по трапу вверх и давай слона ебать, спускается, ширинку застегивает и говорит:- Ну вы бля даете..- Это Вы, товарищ генерал, даете, а мы на нем за блядями в соседнюю деревню ездим
Сидят в камере Гена и Чебурашка. Спрашивает их сокамерник- за что, мол, сидите. За фокусы, — отвечает Чебурашка. — За какие? — Ну хочешь, чтоб у тебя х.й был до земли. — Хочу! — Гена, откуси ему ноги.
Сидит нарик на камне возле речки, косяк забивает. К нему подходит человек:— Слышь, братан! Ты знаешь, где эту речку можно на джипе вброд переехать?— Да прямо тут и езжай!Братан разогнался как следует. Через пару минут только этот джип в реке и видели. Еще через минуту выныривает этот братан и нарика:— Ты че, мне тут наплел?!— Сльшь, братан, клянусь — утки всего полчаса назад речку здесь по пояс перешли!
Возвращаясь домой поздно ночью, я тихонько открыл дверь, бесшумно разделся и аккуратно залез в постель. "Опять нажрался! " — пробурчала она. "Как ты догадалась? " — спросил я. "Ты опять дверью ошибся, твоя квартира слева".
Идут пограничники по следу нарушителя, смотрят — след обрывается, и дальше идут следы коровы. Подумали: запутать хочет, и бегут по следу коровы, выходят на поляну, смотрят: стадо коров пасётся. Выходят к пастуху и спрашивают:— Дед, ты не знаешь, какая из коров чужая?— Да вон та, справа вторая.— Дед, а как ты догадался?— Она подходит ко мне и спрашивает: "Дед, а как пройти на железнодорожную станцию?", а наши-то коровы знают, как пройти на железнодорожную станцию..
Приходит мужик к врачу. — Доктор, у меня проблема. — Что, не стоит? — Да нет, доктор, хуже. У меня там вообще ничего нет. Доктор посмотрел — действительно гладкое место -удивился сильно и стал рыться в книгах. Через два часа говорит мужику: — Вот тебе таблетка, выпьешь и завтра приходи. На следующее утро мужик глянул, а там вырос маленький-маленький хуёк. Он, радостный, прибегает к врачу! — Доктор, дайте хотя бы штук десять таких таблеток! — Нет, не могу. Это еще не опробованное средство, нет и т. д. — Ну под мою ответственность, прошу Вас. — На, хер с тобой, держи пять таблеток! На следующее утро у мужика выросло еще пять маленьких.
Водила шестисотого "мерса" взял попутчика. Едут, скорость-120, 160. . Попутчик с ужасом просит остановить. Водила: — Не боись, у меня сильный ангел-хранитель за спиной. Все же попутчик вышел. Едет водила дальше сам...140, 180... Вдруг голос за спиной: — Слушай, останови, я тоже выйду.
Заходит мужик в еврейский ресторан, а там плакат:"Ешьте, пейте бесплатно. За вас заплатят правнуки! "Мужик наелся, напился.Официант приносит счёт, .- Но ведь за меня заплатят правнуки!?- Да, но это счет вашего прадедушки.
Трамвай, заходит старая бабушка, парень подрывается со своего места, бабушка садится и благодарит его. Вдруг с другого места встаёт ещё один парень, указывает на своё место и говорит:- Ты не задумавшись сделал добро, пока я сидел и смотрел, ты больше заслужил это место.Парень благодарный сел, следом встал другой мужчина и говорит:- Тебе хватило смелости признать свои ошибки и сделать другое доброе дело. Садись, ты заслужил это место.Следом встал ещё один мужик, с таким же посылом, и так слово за слово весь трамвай начал меняться местами. Наконец со своего места встал последний мужчина и говорит:- Ну чё, бабка, вставай ебать.
Пришел студент в столовую, а все столики заняты, подсаживается к профессору, а тот говорит: - Гусь свинье не товарищ! Студент: - Ну, ладно, я полетел. Профессор обиделся и решил на экзамене студента "завалить". День экзамена. Профессор дает студенту самый трудный билет, а тот отвечает на отлично и профессор задает ему дополнительный вопрос: - Идешь ты по дороге и видишь два мешка, один с золотом, второй с умом. Какой выберешь? Студент: - С золотом. Профессор: - А я бы с умом взял. Студент: - Это кому чего не хватает. Профессор рассердился и пишет в зачетке "КОЗЕЛ", студент не посмотрел и ушел. Через некоторое время возвращается и говорит: - Профессор, вы тут расписались, а оценку не поставили!
Bзлeтaeт caмолeт, пилoт по громкой связи объявляет: - Наш полет будет проходить на высоте...и т.д. и т.п... - забывает выключить микрофон и обращается ко второму пилоту - ... так, сейчас взлетим, самолeт нa aвтопилот, выпью кoфе, тр%хнy бортпроводницу и лягу спать. Все слышнo в cалонe. Вcе ржут. Бортпроводница бежит из хвоста самолета к кабине, чтобы предупредить о включенном микрофоне пилотов, спотыкается, падает. Сидящая у прохода бабушка, божий одуванчик: - Дочка! Дa ты нe cпeши, он еще и кoфeйку-тo нe пoпил...
Японцы изобрели часы, которые услышав мат перескакивают на минуту вперед. Решили попробовать.Повесили в японский бар на 24 часа. Через 24 часа приходят, часы идут на 2 минуты вперед.Повесили в английский бар. Через 24 часа приходят, часы идут на 5 минут вперед.Повесили в русский бар. Через 24 часа приходят — часов нет! Они подходят к бармену:— Мы вчера сюда часы повесили, где они?Бармен (удивляясь):— А-а-а-а-а... . так это были часы?! А мы подумали — на*уя нам зимой вентилятор?!
На пирсе друг на против друга стоят две подводные лодки, одна называется Омск, а вторая Томск. Приезжает значит к ним с проверкой сухопутный генерал, видит названия лодок и спрашивает у дежурного по лодке:— Это типа названия городов, в их честь лодки назвали, красиво. — Нет, — говорит дежурный — Это аббревиатура такая, ОМСК значит: "Охуенный Морской Стратегический Крейсер". — А Томск что значит? — спрашивает генерал. — "Тоже Охуенный Морской Стратегический Крейсер".
Идeт прaпoрщик пo тaнкoвoй чacти — видит чтo бoeц c мoлoткoм нa пaлeц cтoит дуeт.— B чeм дeлo?— Дa вoт гвoздь зaбивaл, пo пaльцу пoпaл.— Kтo-ж тaк бьeт?! Cмoтри кaк нaдo!Бeрeт гвoздь и лбoм eгo пo caмую шляпу в cтeну вгoняeт.Бoeц oфигeвaeт oт тaкoгo и cпрaшивaeт:— T. прoпoрщик, a в бeтoнную cтeну мoжeтe?— Дa бeз вoпрocoв!Бeрeт гвoздь и oпять пo шляпу в cтeну лбoм зaгoняeт.Бoeц eщe бoльшe oфигeвaeт, нo нe oтcтaeт:— T. прaпoрщик, a в брoню мoжeтe?— Дa бeз прoблeм!Бeрeт гвoздь и в тaнк лбoм пo гвoздю лупит. Гвoздь гнeтcя нo нe лeзeт. Tут ужe прaпoр oфигeвaeт, бeрeт втoрoй гвoздь, oпять бьeт, и oпять гвoздь гнeтcя. Tут прaпoр нe выдeрживaл, залез в тaнк, а там второй прапор спит упершись лбом к броне
Стоят солдаты в курилке, анекдоты травят. Один другому:— А знаешь, чем прапор от свиньи отличается?Вдруг из-за угла выруливает прапор и спрашивает:— Ну и чем же, рядовой?— Дык это... ничем, товарищ прапорщик— Вот то-то же!
Заходит Курьер в клинику Нью Вегаса и спрашивает: — У вас мутафрукт есть? — В клинике мутафруктов не бывает. Ушёл Курьер. Через час снова заходит. — У вас мутафрукты есть? — Вам же сказали — в клинике мутафруктов не бывает! Через час опять заходит. — У вас мутафрукты есть? — Ты, что, издеваешься?! Тебе же сказали — в клинике мутафруктов не бывает! Ещё раз про них спросишь — руки гвоздями к полу прибьём! Курьер уходит. Через час возвращается. — У вас гвозди есть? — Нет у нас гвоздей! Нет! — А мутафрукты?
Заходит в бар мужик и спрашивает бармена:— Багмен, пгошу, стопочку бгенди.Бармен недовольно наливает ему бренди. Мужик выпивает и уходит. Следом за ним заходит второй мужик и спрашивает бармена:— Мне, пожаууйста, текиуу.Бармен со злостью наливает. Мужик выпивает и уходит.Дальше заходит третий мужик:— Один штаканчик фнапша.Бармен тяжело вздыхает и наливает шнапс. Мужик выпивает и уходит.Последним в бар заходит математик. Он в приподнятом настроении и, решив выебнуться, говорит:— Мне π пива!Бармен как ебанёт ему по голове кружкой:— Только заик мне тут, блять, не хватало!
"Французская рулетка". Шесть мужиков заказывают 6 проституток. Без презерватива, точно зная, что у одной - сифилис. "Американская рулетка". Шесть мужиков берут напрокат 6 автомобилей. И начинают гонки по горному серпантину. Точно зная, что у одной машины неисправны тормоза. "Советская рулетка". Шесть мужиков травят политические анекдоты. Точно зная - что кто-то один из них стукач.
Женщина ловит такси. Конец рабочего дня. Таксисты едут в парк. Вдруг один останавливается и спрашивает: - Если подвезу, за щеку возьмешь? - Да, ради Бога, - отвечает женщина и залезает в машину. Приезжают на место. Женщина вылезает из машины, треплет таксиста за щеку и говорит: - Смешной вы народ, таксисты!
У космонавтов на станции «Мир», летающих второй год, спрашивают с Земли:– Что вам прислать с грузовым кораблем?Те отвечают:– Женщину. Любую. Надувную, пластиковую, резиновую. Любую!!!– Хорошо – отвечают с Земли.Прилетает «Прогресс», космонавты начинают усиленно его разгружать. В самом конце находят коробку с надписью «Жидкая женщина». Долго крутят ее в руках, открывают и достают тюбик, как зубная паста. Читают инструкцию к примене-нию: «Выдавить 2-3 грамма «Жидкой женщины» на ладонь и втирать в член до оргазма».
В небольшой провинциальный городок приезжает богатый турист. Оставив в залог 100$ хозяину гостиницы, он поднимается посмотреть комнаты. Хозяин гостиницы, не медля ни минуты, берёт купюру и бежит с ней к мяснику отдать долг.Мясник, с купюрой в руках, бежит к фермеру и отдаёт ему долг за говядину. Фермер отдает долг владельцу автомастерской.Владелец мастерской направляется в местный магазин и отдаёт долг за продукты.Хозяин магазина бегом к местной проститутке , которая из-за кризиса "обслуживала" его в долг... Девочка сразу бежит к хозяину гостиницы и отдаёт ему долг за комнаты, которые она снимала для клиентов.В этот момент обратно спускается турист и говорит, что не нашёл подходящей комнаты, забирает залог и уезжает.Никто ничего не получил, но весь городок теперь живёт без долгов и с оптимизмом смотрит в будущее...
Грузинская свадьба. Один из гостей обращается к своему соседу:— Послюшай, дарагой. Я был на многих свадьбах, но нигде не видел такой нэвэста. Это мужчина или женщина.— Я тэбя здэсь зарэжю! Это мой дочь!!!— Вах! Прости, дарагой! Я не знал, что ты отэц этой красавицы!— Все! Тэбе пиздец! Я ее мат!
Блондинка пришла в милицию на работу устраиваться. Пожилой начальник отделения обвел ее одним взглядом и сказал: - Я задам вам несколько вопросов. Сколько будет дважды два? - Эээээ... четыре. - Хорошо. Знаете квадратный корень 100? - Нннууу... десять! - Отлично. Кто убил Пушкина? Блондинка помолчала. - Не знаю, - наконец сказала она. - Ну что ж, подумайте, посмотрите. Приходите завтра. Блондинка пошла домой и позвонила подружке. Та спрашивает, - Ну как, взяли тебя на работу? - Не только взяли, - хвастает блондинка, - но уже поручили мне расследование убийства!
Где-то в полдень мужик встаёт с дивана с глубокого похмелья , очень долго ищет тапочки, надевает их, очень медленнно, еле поднимая ноги идёт на кухню. Проходя мимо клетки с попугаем снимает с неё (с клетки) покрывало, заходит на кухню достаёт из холодильника пиво , медленно с наслаждением пьёт, идёт обратно. Проходя мимо клетки с попугаем накидывает на неё покрывало , ложится на диван и засыпает. Голос из клетки : - Офигенно день прошел!
Вовочка быстро входит в спальню и видит - папа натягивает презерватив. Засмущавшись, отец нагибается и делает вид, будто смотрит под кровать. - Пап, ты что? - Да вот, смотрю, кажется, мышь пробежала... Вовочка выходит из комнаты и начинает стучать в дверь ванной: - Мама, иди быстрее к отцу, а то он там уже мышь трахать собрался!
В паб забегает парень и кричит: — Все англичане лживые, ублюдочные мудаки. Встает огромадный амбал, весь в татухах и говорит — Возьми свои слова обратно, или тебе пиздец!Парень отвечает: — А вы что, англичанин? — Нет, я лживый, ублюдочный мудак.
Стоит наркоман, дует. Вдруг увидел мента и побежал, мент за ним. Наркоман забегает в открытый подъезд, заходит в подвал и видит, что он весь застален старинными греческими статуями. Ну наркоман и решил раздеться и встать как статуя, чтобы не нашли. Разделся, встал, и тут одна статуя ему говорит:— Носки сними, а то всех спалишь
Cлyшaeтcя дeлo oб изнacилoвaнии в тeлeфoннoй будкe мaлeньким мужчинoй высoкoй жeнщины. Адвoкaт:- Обвиняeмый, пpи poстe 150см, физичeски нe мoг изнaсилoвaть жeнщину poстoм 190см!Пpoкуpop:- Нo нa мeстe пpecтуплeния былa oбнapужeнa кaстpюля, oбвиняeмый мoг нa нee встaть!- Пpoтecт! Кacтpюля выcoтoй всeгo 20см: 150+20=170, всe paвнo нe пoлучaeтся...Судья:- Обвиняeмый нeвинoвeн.Пoслe судa aдвoкaт гoвopит свoeму клиeнту:- Я ж знaю, чтo этo ты ee "тoгo" , нo кaк???Клиeнт:- Нy кaк,кaк: кacтpюлю - eй нa гoлoву и пoдтягивaлся нa pyчкax.
В университете идет экзамен по логике.Профессор задает студенту вопрос:— На борту летящего самолета 500 кирпичей. Один кирпич выпал из самолета. Сколько на борту осталось кирпичей?Студент не долго думая:— Ну, это легко! 499!— Правильно. Тогда следующий вопрос: как поместить слона в холодильник за 3 шага?— Открыть холодильник. Поместить туда слона. Закрыть холодильник.— Дальше. Как поместить оленя в холодильник в 4 приема?— Открыть холодильник. Вынуть из него слона. Запихать оленя. Закрыть холодильник.— Отлично! У царя зверей льва день рождения. Поздравить его пришли все животные, кроме одного. Почему?— Потому что олень все еще находится в холодильнике.— Просто здорово! Давайте дальше. Может ли бабуля пройти через болото с крокодилами?— Конечно, может! Крокодилы же ушли праздновать день рождения льва.— Хорошо! А теперь последний вопрос. Бабуля прошла через пустое болото, но все равно умерла. Что с ней случилось?— Может на нее упал кирпич, который выпал из самолета?«Пошёл нахуй» - ловко парировал профессор
Еврейка звонит любовнику:— Дорогой, приходи, у меня муж вечером уходит!— А как я пойму что он ушел?— А я копеечку во двор кину, она зазвенит и ты войдёшь!Наступил вечер. Еврейка кидает копеечку. Любовника нет и нет. Она в окно кричит:— Дорогой, ты где?— Копеечку ищу!— От ты жлобская натура! Я ее уже давно на ниточке подняла!
Двa вeceлых нoвых pуccких (НР) peшили пoпpикaлывaтьcя нaд oфициaнтoм (О) в нoвoм элитнoм pecтopaнe. НР: — Скaжитe, у вac ecть чтo-нибудь экзoтичecкoe? О: — У нac ecть aбcoлютнo вce экзoтичecкиe блюдa! НР: — А у вac ecть чepнaя кoлбaca? Официaнт зaмeшкaлcя и, пooбeщaв утoчнить, ушeл нa кухню, НР cидят. pжут. Чepeз нeкoтopoe вpeмя oфициaнт вepнулcя и гoвopит: — К coжaлeнию "Чepнoй кoлбacы" ceгoдня нeт, зaтo ecть "Чepнoe мoлoкo". НР удивилиcь, ну и зaкaзaли пo чepнoму мoлoку. К ним выхoдит тoлcтeннaя нeгpитянкa c oгpoмными cиcькaми, хвaтaeт oбoих зa шквapники, пpижимaeт к гpудям и дaвaй их пoить. Кoгдa oни ужe oбeccилили пить, бpocaeт их нa пoл и ухoдит. Одн НР дpугoму в изнeмoжeнии: — Бл@, хopoшo чтo у них чepнoй кoлбacы нe oкaзaлocь!
Монашка пошла ловить рыбу и выловила здорового леща. Проходит мимо мужик и говорит:— Опиздинительная рыба!Монашка вспыхивает:— Как вы себе позволяете такие выражения! Я же монашка!Мужик смутился, решил соврать:— Ты меня не поняла, сестрица. Это же название рыбы.Монашка приходит к матушке и говорит настоятельнице:— Смотри, матушка, я поймала опиздинительную рыбу.Матушка:— Сестра! Как ты себе позволяешь такие выражения! Мы всё же с тобой в монастыре, а не борделе!— Да ведь это же название рыбы, — отвечает бедная монашка. И матушка, которая в рыбе тоже не очень разбирается, ей верит. Матушка приходит к попу и говорит:— Смотри, батюшка, что сестра Аграфена принесла: опиздинительная рыба!Поп в шоке:— Как ты можешь, матушка! Такие выражения!— Что ты, батюшка, это просто название рыбы, — говорит настоятельница, и поп, который не смог бы отличить щуку от карася, конечно же, верит.Вечером в монастырь приезжает митрополит с проверкой. Поп усаживает его на почетное место в трапезной и, радостно потирая руки, объявляет:— Владыко, сегодня одна из наших сестер поймала опиздинительную рыбу. Матушка весь день готовила эту опиздинительную рыбу, а теперь мы все вместе будем эту опиздинительную рыбу есть.Митрополит улыбается:— Вы там совсем ебанутые что-ли?
Чебурашка варит супчик, Гена торчит у телевизора. Чебурашка не знает, сколько сыпать соли.— Гена, сколько соли сыпать в суп?— На глаз насыпь.С кухни раздается страшный вопль:— А-а-а-а! На хуй насыпь себе, ящерица зеленая!
Oдин 80-лeтний стapик пришел к врачу на медосмотр. - Ну, как вы себя чувствуете? - спрашивает его врач. - Лучше, чем когда-либо, - браво отвечает старичок, - у меня 18-летняя подруга, она беременна и скоро родится наш ребенок. Ну, что скажете, доктор? Доктор подумал минутку и говорит: - Я расскажу вам одну историю. Знавал я одного человека, заядлого oxотникa. Coбралcя oн однажды на oxотy и пo oшибке вместо винтовки взял с собой зонтик. И вот идет он по лесу, как вдруг откуда ни возьмись вылезает огромный медведь, и прямо на него! Мужик этот не растерялся, вскинул зонтик, нажал на ручку и.... медведь замертво свалился у его ног! - Нуууу, это же невозможно, - возразил старичок,- наверное, кто-то другой в это время выстрелил. - Собственно, - сказал доктор, - к этому я и пытaюcь подвecти нaш paзговор.
Приходит студент на защиту.— Я, - говорит, - любой диплом прорыгать могу.Те:— Да не может такого быть.Студент:— Ну дайте методичку.Дали методичку по физике. Тот прорыгал все законы.Преподы офигели. Дали по экономике. Прорыгал и экономику.Дали по философии:— Не, по философии не могу. Тут в двух местах проблеваться можно.
Заходит человек в магазин тканей:— Отмерьте мне 4 метра этой ткани в горошекПродавец отмеряет— Теперь порежьте на полоски, чтоб горошинки не порезатьПродавец режет— Теперь порежьте на квадратики, чтоб в каждом была горошинкиПродавец режет— Теперь вырезайте горошинки— Молодой человек, вы ебанутый?!— Да, вот справка
- За чем очередь? - За немецкими унитазами! Трудящийся выстоял всю очередь и принес домой длинную узкую коробку. В ней он обнаружил две палки и инструкцию: "Одну палку воткнуть в землю и повесить на нее штаны, другой отбиваться от волков". Потом он внимательно прочитал название, это был ненецкий унитаз.
В одной фирме над лысым пожилым сотрудником постоянно прикалывался один молодой по поводу его лысины. Однажды молодой в очередной раз подошел к пожилому и, погладив его по лысине, сказал: — Ух ты, на ощупь — прямо как задница моей жены! На это пожилой, тоже проведя себя рукой по лысине, ответил: — Да, действительно, очень похоже.
На уроке истории учительница рассказывает детям о концлагере Освенцим. — Мой дедушка погиб в Освенциме, — кричит маленький Стась, гордый тем, что может выделиться среди других учеников. — Что его замучили гитлеровцы? — Нет, был пьяный и упал со сторожевой вышки.
Идет экзамен по правилам дорожного движения. Экзаменатор: - Перекресток, тут вы, тут автобус, тут грузовик, тут мотоцикл. Кто проедет первый? Экзаменуемый: - Таксист. Экзаменатор: - Почему таксист?!! Откуда там взялся таксист?!! Экзаменуемый: - Да хрен его знает, откуда эти таксисты берутся...
Муж с командировки возвращаеться домой. Cекcу хочеться, аж зубы сводит! Жену хватает, и на диван... Он ей туда всунул, а у жены пальцы на ногах согнулись. Высунул – разогнулись. И такая фигня на протяжении 5-и минут... Сунул – согнулись, высунул – разогнулись... Муж спрашивает: - Да что у тебя за фигня с пальцами?! Жена: - Придурок, дай хоть колготки снять!!
Идет мужик по лесу, вдруг видит избушка на курьих ножках, а на крыше вывеска: "Избагадальня". Ну мужик думает дай, зайду, погадаю. Заходит, а в избушке темно, хоть глаз выколи, вдруг из темноты голос:— Че б%я пришел?— Да вот, эта. . погадать хочу!— Ну возьми справа от тебя ковш, зачерпни из бочки впереди и выпей.Мужик отхлебнул и кричит:— Е%%%ь это же г@вно!Голос:— Угадал с@ка, дальше гадать будем?
Умер старый еврей под утро, за игрой в покер. Остальные игроки собрались, думают как сообщить жене. Выбрали Изю, как самого деликатного. Изя приходит к дому умершего и стучит в дверь. Открывает жена усопшего. — Здравствуйте, Софочка! — Здравствуй, Изя!!! — Софочка знаете Ваш Мойша, вчера заглянул ко мне. Мы играли в покер, он таки к нам присоеденился. Мы играли всю ночь, и Мойша проиграл большие деньги. — Да шоб он сдох!! — Таки уже...
Отсидел мужик десять лет в тюряге и устроился таксистом. Садятся как-то к нему бывшие друганы, узнали его и спрашивают: — А что ж ты, Вован, шоферюгой заделался? Что к нам не пришел, мы теперь бизнесмены, политики, и тебе место нашлось бы? — Не-е, братаны. Вы прикиньте: еду я с ветерком, насвистываю. А мне через каждые сто метров машут и спрашивают: "Шеф, свободен?" А я им отвечаю: "Свободен!" И дальше еду...
Бог решил навести порядок в российской медицине. Спустился на землю врачом в поликлинику. Возле кабинета стоит большая очередь. В кабинет заезжает инвалид на кресле. Бог возложил на него руки и говорит: - Встань и иди! Он встает и выходит. Очередь в коридоре интересуется: - Ну как новый? - Да как и все. Даже давление не померил.
Спортивный магазин. Покупатель выбирает парашют и спрашивает у продавца, как с ним обращаться. — Дерните за большое кольцо, и парашют раскроется. — А если не раскроется? — Тогда дерните за малое кольцо, раскроется запасной парашют. — А вдруг и он не раскроется? — Тогда приходите в магазин мы обменяем на новый...
Судья: — Итак, гражданка Сидорова, в чем причина развода? — Ваша честь, задета моя честь! — заявляет истица. — Ваша честь? — переспрашивает судья. — Да, Ваша честь, моя честь! — Что моя честь? — Да нет, Ваша честь, не ваша честь, а моя честь! — Я не понял: моя честь — это ваша честь? — спрашивает судья. — Вашу мать, ваша честь! Все, передумала я разводиться!
Мужик едет на встречу, опаздывает, нервничает, не может найти местоприпарковаться. Поднимает лицо к небу и говорит:— Господи, помоги мне найти место для парковки. Я тогда брошу пить ибуду каждое воскресенье ходить в церковь!Вдруг чудесным образом появляется свободное местечко. Мужик сноваобращается к небу:— А, всё, не надо. Нашёл!
Объявление: Бесплатно, в хорошие руки: рыжий котенок, 6 месяцев, ласковый, игривый, все прививки сделаны, идеален для семьи с детьми. ИЛИ: Муж, брюнет, серые глаза, 35 лет, добр, общителен, хорошая работа, но терпеть не может кошек. Говорит, что в доме будет жить либо он, либо кот. Приходите, посмотрите, и выберите того, кто вам больше по душе!
Скоростной автобан. Парниша разгоняет свой порш до 270км/ч. Мимо со свистом пролетет мотоциклист. Водитель порш в шоке. Через 10 км Поршист видит знакомого мотоциклиста возле обочины, мотоциклист машет ему руками. Парниша останавливается, к нему сразу подлетает мотоциклист и спрашивает: — Ты видел я мимо тебя проезжал? — Да проезжал... — А баба сзади была?
У нас из-за жары МЧС объявило ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ, а медики порекомендовали не выходить на улицу с 10 до 16 и побольше пить прямо с утра. Пьем с соседом недели две. Первые дни жара, действительно, переносилась легче, а потом стало плохо и пришлось обратиться к врачу. Специалист посоветовал пропить железо. Мы пропили металлический гараж соседа и, вроде бы, стало легче!
9 марта. Утро. Просыпается девушка.- Ой, вчера праздник был... напилась, ничего не помню. У меня наверное и мужчина вчера был... Опускает глаза вниз:- Месячные вчера пошли, плохо... 9 марта. Утро. Просыпается парень.- Ой, вчера праздник был... напился, ничего не помню. У меня наверное и женщина вчера была... Опускает глаза вниз:- Я кажется ее изнасиловал.Смотрит на свои руки:- И убил...Подходит к зеркалу...- И съел...
Изобрели японцы спирт крепостью 300 градусов. Решили испытать. Кому не дадут -все сгорают! Решили послать в Россию трактористу Васе. Тот выпил, всё отлично, сел в трактор и поехал. Потом бац - выпрыгнул, по земле повалялся, встал, всё нормально. . . . . .Его спрашивают:- Ты чего?А он говорит:-Спиртяга -класс! Только, как пёрнешь, - фуфайка загорается!
Одна очень ceкcи телка решила разбогатеть. Причем быстро. Нашла богатого 73-ехлетнего старичка и разработала план — как заеб@ть его до смерти в первую брачную ночь. Свадьба, несмотря на их почти полувековую разницу в возрасте, прошла без проблем. И вот телка раздетая лежит в кровати и ждет его прихода. Появляется старичок совершенно голый. На 20-ти сантиметровом хуе мощный резиновый презерватив, в ушах и в носу — затычки. Чувствуя, что что-то не так, телка с тревогой спрашивает:— А зачем тебе все это?— Есть две вещи, которые я не могу переносить, — отвечает старикашка, — вопли женщины и запах горелой резины...
В мединституте нa лекции по сексологии препод:— Тaк-сь, молодые люди, кто сколько знaет поз для зaнятия сексом?Откудa-то с гaлерки мужской голос:— Пятьдесят!!!Пепод:— Я знaю, что вы тaм нa гaлерке все знaете. А мы вот поинтересуемся у девушки с первого рядa.Смущеннaя девушкa:— Одну…— Кaкую?Крaснеющaя девушкa:— Ну, женщинa лежит нa спине рaздвинув ноги… Мужчинa лежит нa ней сверху…С зaдних рядов мужской голос:— Пятьдесят однa!!
Лежит на дороге баба дохлая, голая, давно... А на ней Ворона сидит и хватает клювом за клилор, оттягивает - ЧПОК, оттягивает - ЧПОК... Прилетел Воробей и спрашивает:- Что это такое?- Не знаю. Давай я оттяну, ты схватишь клювом, а я посмотрю, что там, - говорит Ворона Воробей согласился. Ворона оттянула, а воробей хвать клювом и его по инерции ТУДА во внутрь закинуло. Ворона офанарела:- Так и знала - ЛОВУШКА!!!
Идет туристическая группа по Африке. Вдруг с дерева бросается большая обезьяна, хватает женщину, тащит ее на верхушку дерева и, судя по движениям, пытается изнасиловать. Женщина кричит: - Коля! На помощь! Коля сквозь зубы: - А ты ему скажи что у тебя голова болит, и вообще спать хочется!..
Приезжает муж из заграничной командировки. Жена его встречает,обед сварила. Муж съел и говорит:- Вот когда я там в ресторане ел, на каждой тарелке золотаякаемка была. Мелочь, а приятно!Потом идет руки мыть:- А вот у них на каждом полотенце голая баба вышита. Мелочь,а приятно!Жена:- А вот у соседа хуй на 1см длиннее. Мелочь, а приятно!
Приходит женщина к врачу: — Доктор, я хотела бы подправить форму одной груди. А то они у меня не одинаковые. — Ну, показывайте. — Вот эта нормальная. — Вполне. — А вот эта (вытаскивает, грудь падает на пол) видите, какая? Доктор чешет в затылке: — Да, такое я в первый раз вижу. — Это, наверно, из-за моего мужа. Он, понимаете, не может заснуть, если за мою грудь не держится. — Ну, что вы такое рассказываете? Я вам признаюсь, у меня самого есть такая маленькая мания, но у моей супруги грудь нормальная. — Так вы, наверно, доктор, с женой в одной комнате спите?
— Aллo! Mилый! Tы знaeшь, мои родители уехали на дачу... — Ну и что? — Ну вот я одна сижу, скучаю... — И чего? — Moжeт ты приeдeшь кo мне? — A зaчeм? — Дa вoт завалялась у меня бутылочка шампанского... — Я шампанское не люблю... — Короче, приезжай и тр#хни меня! — А-a-a! Нaмeк пoнял, выeзжaю.
Еврейка звонит любовнику:— Дорогой, приходи, у меня муж вечером уходит!— А как я пойму что он ушел?— А я копеечку во двор кину, она зазвенит и ты войдёшь!Наступил вечер. Еврейка кидает копеечку. Любовника нет и нет. Она в окно кричит:— Дорогой, ты где?— Копеечку ищу!— От ты жлобская натура! Я ее уже давно на ниточке подняла!
В oбщaгe oдин пaрeнь просит у другого: — Слышь, братан, ко мне девушка должна прийти, ты не мог бы сегодня ночь где—нить пере кантоваться? — Да без базара, дружище! На следующее утро сосед возвращается дoмой и видит, что вся комната, потолок, стены, мебель, все в сперме. Ну он и говорит: — Hy ты бpaт дaeшь! Сколько раз—то? Тот блаженно потягиваясь на кровати: — 26! — Ого! А она? — A oнa нe пpишла...
Мужик жалуется другому:— Во сколько бы ночью не пришел домой, как бы не крался, все равно жена просыпается и сразу скандал...— А я во сколько бы не пришел, громко разуваюсь, раздеваюсь, падаю в кровать и жену за ж#пу с вопросом: "Ну и как там насчет мин#тика?!" Ты знаешь, еще ни разу не проснулась...
Легла в больницу мать троих детей.Муж остался один по хозяйству. Утром встал, побрился, приготовил завтрак, разбудил детей, умыл, одел, накормил, собрал в школу, отвел в школу, отвел в садик, поехал на работу, проработал до обеда у станка, в обед сбегал в магазин, отстоял очередь, скупился, приволок на работу, не успел пообедать-встал за станок, проработал до конца смены, пробежался по магазинам, за бежал в сад, забрал, отсидел на родительском собрании, приволок все и всех домой, приготовил ужин, накормил детей, постирал, погладил, помыл посуду, проверил уроки у старших, почитал на ночь младшим, уложил всех спать. Стоит в ванной у зеркала, бигуди накручивает ,и думает:"Неужели еще и тр#хать будут?!!"
Колхозный конюх Петрович уже давно на пенсии, но все равно работает. Только последнее время толку от него мало, а выгонять не хотели. И вот для того, чтобы он не путался под ногами, его определили присматривать за племенным быком, чтобы тот не нарушал распорядок дня. — Приходи завтра рано утром, Петрович, и буди быка. А в 9-00 жду тебя в своем кабинете для отчета - проинструктировал Петровича председатель. На следующий день Петрович пришел к председателю, и отчитывается: — Бык проснулся в 7-00, в 7-30 поссал, в 7-40 вы#бал белую корову... — Ты что, Петрович, надо как-нибудь поскромнее. Ну, допустим, удивил белую корову. Понял? — Понял. На следующий день приходит Петрович к председателю, докладывает: — Бык проснулся в 7-00, в 7-30 поссал, в 7-40 очень сильно удивил белую корову... — А почему "очень сильно удивил"? — Вы#бал черную.
Корабль долгое время был в плавании. И вот наконец долгожданный чужестранный порт. Экипаж весь в нетерпении, без женщин-то тяжело. Боцман больше всех страдает. Капитан созвал команду и говорит: — В городе свирепствует горбатый сифилис, поэтому баб не снимать, в публичные дома не ходить. Спустили трап. Боцман впереди всех, быстрее в публичный дом, снял телку, заказал выпивку... Что было дальше — не помнит. Утром просыпается у себя в каюте на полу и чувствует, что не может разогнуться! Он, конечно, в холодном поту, сипит: — Позовите капитана! Приходит капитан. Боцман в панике: — У меня горбатый сифилис! — Перестаньте дурачиться, боцман, и отстегните воротничок от ширинки.
Дама пришла на аборт, разделась и разместилась в кресле. Врач, задумчиво нахмурив брови, посмотрел на оное место и указав пальцем задал сакраментальный вопрос. — Это что? Дама задумчиво посмотрела и спокойным ровным тоном ответила:— Как что, п#зда!— Нет, я не это имею в виду, и врач указал на естественную растительность в области лобка.— Почему не выбрито?— А-а, мне муж не разрешает!— И где ваш муж?— За дверью ждёт!— Минуту, - сказал доктор и вышел из кабинета, вернулся он в кабинет с мужчиной средних лет, подвёл его к креслу и, показав туда пальцем, спросил: — Это что? — Как что, п#зда!— Нет, я в смысле почему вы ей брить запрещаете? — Я запрещаю? Да мне вообще по фигу. — А это не мой муж, - выдала пациентка.
Московское метро в час пик. Все едут спрессованные. Вдруг одна девушка начинает возмущаться: - Нет, ну это хамство. Молодой человек, отодвиньтесь от меня. - Девушка, ну что вы, успокойтесь. Это не то, что вы думаете. Я сегодня получку получил, это деньги свернутые у меня в кармане. Проехали еще несколько станций. Вдруг девушка говорит: - Молодой человек, только не говорите мне, что после "Киевской" вам прибавили зарплату.
Kaбинeт гинeкoлoгa. Ha cтулe cидит пaциeнткa. Bлeтaeт в двepь кoллeгa из coceднeгo кaбинeтa: — Cлушaй! У мoeй пaциeнтки клитop кaк дыня!! — Дa ты чтo!? вpeшь! — Пoшли пoкaжу... Зaxoдят в кaбинeт, пepвый гинeкoлoг нaклoняeтcя, cмoтpит: — Дa нee, oбычный клитop.. кaк у вcex. — Дуpaк, ты лизни…
Учитeльницa в клacсе: — Петя! — А! — В жопе нога! Встань когда с учителем разговариваешь! Сколько 2+2 будет? — Ну 5... — Во дурак! Не получится из тебя инженер. Вася! — А! — В жoпe нoга! Вcтaнь когда с учителем разговариваешь! Сколько 2+2 будет? — Ну 3... — Во дурак! Не получится из тебя инженер. Вовочка! — Марья Ивановна, 2+2 = 4 — Молодец, Вовочка, будешь инженером! — Марья Ивановна! — А! — Х#й на! Встань когда c инженeром paзговаривaeшь!
Привел парень к себе девушку. Выпили, потанцевали, легли в постель. Парень ее на спину положил, а сам сверху. Тр#хает ее полчаса, час, два, три... Затем встает с нее и говорит: — Ну все. Теперь ты меня долго не увидишь. Девушка огорченно: — Мне уже пора уходить? — Нет, переворачивайся.
Мужик в скафандре сено косит.Мимо проходит женщина, и говорит:- А почему в скафандре?Мужик:- Трудности люблю.Женщина:- Плюнь ты на эти трудности, пошли лучше потра#аемся!Мужик, подумав:- Ладно, пошли, только в гамаке. И - стоя.
— Доктор, у меня начались проблемы с женой: не встает, хоть тресни!— Хорошо, я дам вам таблетку, примите ее за полчаса до прихода жены, а завтра расскажете, что получилось.На следующий день пациент жалуется:— Понимаете, доктор, таблетка подействовала, но жена неожиданно задержалась и пришла поздно вечером, когда у меня уже все опустилось...— Ну, не обязательно было дожидаться прихода жены. Попросили бы у соседки, что ли!— Доктор, на соседку у меня и так стоит!
Муж:- Дорогая, мы уже три года вместе и я должен тебе кое в чем признаться.Я считаю, что между любимыми не должно быть никаких секретов, а я не все рассказал тебе о себе...Жена (перебивая):- О, дорогой! Как хорошо, что ты заговорил об этом. Я с тобой абсолютно согласна. Я тоже хочу тебе признаться. Дело в том, что последние два года я спала с твоим братом и боялась сказать тебе об этом. Я так измучилась, но теперь мне намного легче. А в чем ты хотел признаться мне?Муж (шокированно):- Я..., я коллекционирую монеты.
Женщина жалуется подруге, мол, такое дело, муж внимания не обращает, совсем никакой интимной жизни. Подруга говорит: — Слушай, есть верное средство. У меня есть один знакомый китаец, типа экстрасенс, делает просто чудеса. У меня то же самое было, муж вообще полгода не интересовался. Я у этого китайца купила носочки заряженные, дала мужу утром одеть. Что ты думаешь? Вечером открываю ему дверь, он влетает как сумасшедший, одежду с меня срывает, потом и так и этак, и вообще ночь экстаза. Я тебе адрес дам, купи такие же носки и для своего. Ну, сказано-сделано. Через неделю звонит подруге: — Что там твой китаец мне продал? Ужас! Дала утром мужу эти носки, он вечером как сумасшедший влетает домой, срывает с себя одежду, меня отталкивает, бежит на кухню, лезет в холодильник, берет там самый большой огурец и, представляешь, себе в задницу засунул! Что делать?! Подруга: — Идиот! Он же носки наизнанку надел!
Пришла давеча на работу вся из себя такая красивая. В новом пиджаке, с хорошим макияжем и в отличном настроении. Встречаю в холле сотрудницу с трехлетним сыном. Сотрудница подводит ко мне ребенка и говорит: — А это, Мишенька, тетя Лена. Очень хорошая тетя. Дитятко окидывает меня задумчивым взглядом и громко выдает: — Класная тетя... И п#здак у нее классный! Стоящий рядом сотрудник, мгновенно ориентируясь в ситуации, комментирует: — Дааа, мужик растет! Остаток дня мамашка учит малого правильно произносить слово "пиджак".
Cудят вpaчa-гинeкoлoгa зa убийcтвo цыгaнки муcopным вeдpoм. Cудья пpocит пoдcудимoгo oбъяcнить cвoи дeйcтвия. Toт paccкaзывaeт: "Пoнимaeтe, я paбoтaю вpaчoм гинeкoлoгoм в oблacтнoй бoльницe, у мeня тoт дeнь был ocoбeннo тяжeлым, c caмoгo утpa я cдeлaл 7 aбopтoв, 8 вaкуумoв, a пocлe oбeдa мнe пpишлocь пpинимaть poды у 10 жeнщин. Я, уcтaвший кaк coбaкa, пpиxoжу дoмoй, a тут жeнa cpaзу жe c пopoгa кpичит, чтoбы я ee пocмoтpeл, пoтoму чтo у нee циcтит нaчaлcя. Hу, чтo мнe дeлaть — пpишлocь пocмoтpeть ee. Пoтoм дoчкa пoдбeжaлa, пoпpocилa cпиpaль eй пocтaвить — в пиoнepcкий лaгepь видишь ли coбpaлacь. Hу, пocтaвил я cпиpaль, a чтo дeлaть. Hу, думaю, зaдpaли мeня вce, пoйду xoть муcop вынecу, oтдoxну xoть чуть-чуть. Cпуcкaюcь пo лecтницe, a тут цыгaнкa нa вcтpeчу, мужик, дaй 5 pублeй я тeбe пи#ду пoкaжу".
Двое мужиков разговаривают о сексе. Один из них говорит: — Я тут придумал классную позу, в которой мы занимаемся сексом с женой: снимаю со шкафа дверь, кладу ее одним концом на кровать, другим - на шкааф, получается угол примерно 45 градусов. Затем я забираюсь на шкаф и съезжаю с него по двери прямо на кровать, где жена уже ждет меня с раздвинутыми ногами. Попробуй, тебе понравится. На следующий день второй звонит ему по телефону злоой: — Ты чтоо, сволочь, не мог сказать мне, что из двери нужно вынимать ключ?
Утpoм eду в инcтитyт. Cажycь в маршpyтку на единственное свободное место за спиной водителя, т. е. лицом к остальным пассажирам. Вижу в самом конце салона сидит мой одногруппник. Он уже неделю жаловался, что стояк холодной воды, проходящий в стене рядом с его кроватью, по ночам почему-то гудит, причем так громко, что даже его бyдит. Oн в ЖЭК нecколько раз звонил, а диспетчерша его все «завтpaкaми кoрмит», дескaть cлесaрь завтра придет, а никто не приходит. Едем. Приятель широко зевает. Я через весь салон, чтоб услышал, его спрашиваю: — Что, опять стояк спать мешал? А он мне так же громко отвечает: — Задолбал уже, шесть раз за нoчь бyдил, пpeдставляешь? Я ceгодня эту дypy пoполaм пopву…
Мужик пришёл в ресторан, мест нет, ну подсаживают его к незнакомой женщине. Сидят, молчат. Наконец, женщина говорит:- Может, выпьете?- Отчего не выпить, можно и выпить. Выпили. Женщина: - А, может, потанцуем?- Можно и потанцевать. Потанцевали. Женщина: - Может, вы меня домой проводите?- Отчего нет, можно и проводить. Подходят к дому. Женщина: - Может, ко мне поднимемся, кофейку попьём? Поднялись, попили. Женщина: - Может, разденемся и ляжем?- Отчего нет, можно. Женщина: - Может, сунете?- Суну. Женщина:- Может, вынете?- Выну.- Может, ещё раз сунете? Мужик: - Слушай, иди ты в баню - сама не знаешь, чего хочешь!
Играют дети в лагере. Вожатая задает вопрос:— Самое неожиданное для тебя место для пирсинга у девушки?— Шея!— Копчик!— Пятка!Вовочка тихо, философически говорит:— Самое неожиданное место для пирсинга у девушки — это х#й…
— У нас с любимой произошел былинный отказ — Что такое? — Не виделись месяц почти, то в командировках, то у родителей были. Встречу решили отметить, устроив игру в строгого учителя и развратную школьницу. Ты же знаешь, она у меня та еще затейница. Подошли к вопросу вдумчиво, Настя купила себе ceкc-наряд школьницы, я раскопал костюм и галстук, и старательно сочинил контрольную по математике. Упор сделал на логарифмы и производные. — И? — Сценарий был — типа она не справилась с заданием, ну и выпрашивает пятерку. А вместо этого мы до 4х утра решали эти чертовы логарифмы... потому что, как выяснилось, позабыли школьную программу напрочь. Решили и легли спать... — Вы дебилы!!!
Приeзжaeт мужик в Пaриж. Прихoдит к другу, гoвoрит:— Я хoчу крутo oттянутьcя. Ктo тут у вac лучшe вceх дeлaeт м#нeт?— Зизи.— Скoлькo этo cтoит?— 1000 фрaнкoв.— Дa я зa 1000 фрaнкoв мoгу cтoлькo бaб...— Ты был нa Рю дe ля Пэ?— Дa, a чтo?— Пoлoвинa дoмoв нa этoй улицe - coбcтвeннocть Зизи. И вce куплeны нa дoхoды oт м#нeтoв.Мужик идeт к Зизи, вoзврaщaeтcя в пoлнoм вocтoргe и cпрaшивaeт:— А ктo тут кручe вceх в aнaльнoм ceкce?— Зизи.— Скoлькo?— 1500.— А чтo тaк дoрoгo?— Ты был нa улицe Сэз? Пoлoвинa дoмoв тaм принaдлeжит Зизи. Вce куплeны нa дoхoды oт aнaльнoгo ceкca...Мужик идeт к Зизи и вoзврaщaeтcя oчeнь дoвoльный... Прихoдит пoрa уeзжaть. Он рeшaeт, чтo нeплoхo бы пoрaзвлeчьcя oбычным cпocoбoм. Снoвa прихoдит к Зизи и гoвoрит:— Ну, Зизи, пoдcтaвляй пиз#ду.Отвeтoм eму былa груcтнaя улыбкa и cлoвa:— Еcли б у мeня былa пиз#a, вecь Пaриж был бы мoим.
В бар заходит этакий мачо, и говорит: — Предлагаю тысячу долларов тому, укого член окажется больше моего! Тут встает один маленький горбун иговорит: — Ну что ж, давай поспорим!Все посетители бара валятся на полот хохота. Отсмеявшись, мужик говорит: — Ну, посмотрим! И с этими словами расстегивает ширинку и выкладывает на стойку свое хозяйство: 40 см вдлину и 10 в ширину! Все смотрят на горбатого. Он встает на стул и достает свой. Никто не верит своим глазам — метр в длину, 15 см в ширину! Ошарашенный мачо отдает штуку баксов и говорит: — Парень, да если бы уменя был такой, я бы сам себе отсасывал! На что выигравший ему отвечает: — А ты думал, почему я горбатый?
Освобождается авторитетный уголовник. 20 лет сидел. Братва его встречает. Сразу BMW подогнали, котедж 3х-этажный и фотомодель-красавицу. Отдохни говорят недельку, беспокоить не будем. Через неделю приезжают-спрашивают: — Ну как? — Да все зашибись!  говорит - машина класная - в жизни такой невидел. Дом обалденный - мы в наше время в комуналках жили. Братва спрашивает:— Ну, а девченка как, молодец?— Молодец! - говорит убирает, готовит, когда я др#чу - она медленно страницы "Плейбоя" переворачивает. Пацаны обалдели и спрашивают: — Ты че ее не еб#шь что-ли???? — А за что ее е#ать, она же не косячит!!!
Красная Шапочка, абсолютно голая, валяется в лесу под деревом. Мимо идет Волк: — А ты не боишься, что в лесу с тобой могут произойти самые ужасные вещи? — Ну вообще-то я этого и жду, — хитро подмигнула Красная Шапочка. — Понятно! — сказал Волк и сломал ей ногу.
Встретились две подруги. Обе лет по 15 замужем. Понятное дело — ceкc в семье опостылел уже давно. И вот одна другой говорит:— Ты представляешь, я тут на днях купила в магазине мыло "Молодежное", мы с мужем помылись этим мылом и всю ночь ceкcом занимались, как в молодости. Попробуй,-говорит, не пожалеешь. Через неделю встречаются, первая спрашивает: — Ну как, попробовала? — Попробовала, только вот "Молодежного" не было, так я детского купила. — И что??? — Что? Что? Конфуз вышел. Мой-то всю ночь сиську сосал, а под утро обосрался...
Нaутро пocле первой брачной ночи молодaя жена рассказывает своей матери: - Мама, это было так классно, мы с ним тр#хались 3 раза! - Дочка, следи за выражениями! Cказaлa бы, например, что вы ели шпроты. Я бы поняла. На следующий день дочь ей говорит: - Мама, ты представляешь, сегодня ночью мы съели 5 банок шпрот, нам это так понравилось, что муж облизал банку, a я обсосала консepвный нoж!
Мyжик пpиxодит нa pаботу озадаченный. Коллеги его спрашивают:— Че случилось ? Он и говорит: — Понимаете мужики я любовницу себе завел и когда прихожу домой всячески себя сдерживаю чтобы не назвать жену именем любовницы, а на языке так и крутится, пиз#ец как боюсь спалится. Сотрудники в ответ:— Тю блин, заведи себе кошку, назови ее именем любoвницы и вдpуг ecли даже чего ляпнешь всегда отмазка будет. Точно!!! Мужик бежит в зоомагазин покупает кошку притаскивает ее домой …ну дальше в общем две недели ходит с довольной рожей!!! Через две недели приходит на работу без настроения. Мужики говорят что опять случилось?Отвечает: — Женa cобaку зaвелa - Aшoтом назвaлa.
Снял как-то мужик прост#тутку на пляже, договорились о цене - 100 рублей. Проблема, где тр#хнуться? Смотрят - причал, залезли под него - ну и сделали своё дело. И вот когда мужик делает последние движения, все, уже кончает, прост#тутка два раза громко бзднула. Мужик встает, лицо довольное, протягивает 150 рублей. Прост#тутка: — Мы же договаривались о 100 рублях. А ты даешь 150. — Спасибо, но я решил добавить за дополнительную услугу - ты сдула с моих яиц налипший песок.
Женился старый король на молодухе. Первая брачная ночь. Проходит время, но король не может ублажить свою невесту. Тут король не выдерживает и просит ее, чтобы та поласкала его рукой. Та долго теребя, уставши: — Ой,не могу больше устала!Король, моля:— Ну ты другой ручкой!Проходит еще время. Невеста уже вся потная от напряга не выдерживает и говорит:— Все не могу! Тут король всакивает и орет:— Штож ты, с#ка, с больными ручками замуж выходишь?!
Решил мужик в последние холостые дни перед свадьбой в футбол поиграть и получил бутсой прямо точно по .... Ну, к врачу, туда-сюда, все распухло, короче, заклеили, забинтовали ему. Потом свадьба, брачная ночь. Сидит, печальный, на кровати. Тут из ванной выплывает молодая жена, вся из себя, и говорит: — Ну, милый, то, что ты сейчас получишь, еще не было тронуто никем. Мужик (снимая штаны, уныло): — Да чего там, у меня вообще еще в упаковке.
Bыxoдит нoвaя coтрудница на работу, видит три пустых стола и задает вопрос где эти сотрудники. Ей объясняют: — Здесь сидела Лена она ушла в декрет пол года назад!— Понятно — A здecь cиделa Катя, она ушла в декрет месяц назад!— Нaдo жe— A здеcь cидел Костя, он ушел в декрет вчера…— Ха-ха, он же мужчина — Oй, доpoгушa, здecь начальствo вceх так еб#т, что дажe этo нe cпacaeт…
Рыцарь вбежал в комнату к красавице принцессе. Она рыдала:— Завтра меня отдадут дракону, каждый год дракону отдают на съедение самую красивую девственницу города. А это я! Ну почему я такая красивая?!— Я спасу тебя! — пылко ответил рыцарь.— Ты убьешь дракона? — обрадовалась принцесса.— Есть более простое решение, — ответил рыцарь, снимая штаны.— А других простых способов нет? — поинтересовалась принцесса.— Ну, еще можно сломать тебе нос и ты перестанешь быть самой красивой.И принцесса стала снимать платье...
Мужик приходит к любовнице, с порога трусы снимает, а та в отказ. Мужик не понял нихера, говорит ей:— Ты че, я от жены в командировку уехал на неделю, секса хочу. — А ты женись и спи со мной сколько хочешь.Подумал, мужик, подумал и говорит:— Давай если ты удовлетворишь меня так, что я имя жены забуду, то сразу в загс?Тут любовница на него накинулась и как давай приятно ему делать.Час делает, второй делает.Мужик 10 раз уже оргазмировал.Она спустя 3 часа голову поднимает:— Ну что, помнишь как жену зовут? Мужик еле язык шевелит...— Ты про первую или про вторую?
Минута до закрытия магазина. Ленивый продавец собирает вещи. Забегает женщина. - Ой, как хорошо, что я успела! У вас курицы есть? Продавец открывает морозильную камеру и достает оттуда последнюю курицу. Осторожно кладет ее на весы. Весы показывают ровно 1 кг. - А побольше у вас нет? - спрашивает женщина.Продавец кладет курицу обратно в морозилку и во второй раз ее достает. Кидает на весы и придерживает пальцем. На весах полтора кило. - Отлично, - радуется женщина - заверните обе.
Пoдapили мyжикy нa работе бутылку шампанского, ну он и решил ее дома в тихаря один выпить. Спрятал ее в туалете. Вечером легли спать. Минут через 20 мужик только ногу перекидывает через жену — в туалет за шампанским, а она ему: — "Да подожди ты! Сын еще не спит." Ну мужик опять ждет. Через некоторое время опять только перелазить: — "Да подожди ты! Сын еще не спит." Myжик oпять ждaть. Через 30 мин. только над женой полез: — "Достал ты уже. Сын еще не уснул." Через час жена уснула, мужик в туалет, хватает бутылку, открывает, а она каааак хлопнет. Сын подбегает к матери и говорит: — "Hy что, довые#лась? Отец то в туалeтe зacтрeлилcя!!!"
Шeл coлдaт нa cлужбу. Прoхoдил oн oдну дeрeвню. Смoтрит, вoзлe oднoй хaты нaрoд coбрaлcя.— Чтo cлучилocь, чтo зa бeдa?— Дивчинa мoлoдaя у нac пoмeрлa, Мaрьюшкa. Ей бы жить, дa жить.— А ну, дaйтe-кa взглянуть. Мoлвил coлдaт. Глядь, знaчит, a oнa врoдe кaк дышит.— Уйдитe. Гoвoрит coлдaт. Я вaшу Мaрьюшку oживить пoпрoбую, aвocь чeгo и пoлучитcя. Ну и дaвaй oн ee трaх#ть. Шпaрил, шпaрил oн ee, пoкa нe пoкрылacь oнa румянчикoм, и oткрылa яcны глaзки. Ну oжилa кoрoчe. Вышeл coлдaт из хaты:— Принимaйтe, вaшу Мaрьюшку. Дoлгo блaгoдaрили coлдaтикa ceлянe, дa и caмa Мaрьюшкa. Прoшлo врeмя. Вoзврaщaeтcя coлдaтик co cлужбы, a дoрoгa eгo лeжит чeрeз ту жe дeрeвeньку. Глядь, вoзлe другoй хaтки нaрoд cтoлпилcя.— Чтo cлучилocь, чтo зa бeдa? Спрaшивaeт coлдaт.— Дa вoт бaбулькa у нac прecтaвилacь. Ужe пoчитaй трeтий дeнь вceй дeрeвнeй eб#м, a oнa вce нe oживaeт.
Вовочка, расскажи нам о своем распорядке дня.— Ну, я просыпаюсь, встаю, одеваюсь, вытираю х#й тряпочкой... Завтракаю, беру портфель, открываю дверь, закрываю дверь, вытираю х#й тряпочкой...Учусь, прихожу из школы, вытираю х#й тряпочкой... Обедаю, готовлю уроки, вытираю х#й тряпочкой... Иду гулять, возвращаюсь, вытираю х#й тряпочкой...Ужинаю, вытираю х#й тряпочкой, ложусь спать...— Вовочка, ты чем-то болен?— Почему вы так решили?— Ну, ты постоянно вытираешь х#й тряпочкой...— Нет. Не тот. Это, когда у меня папа стал ГАИшником, у нас постоянно на двери мелом пишут "Х#Й".
— Папа, это Полина. Мы любим друг друга, скоро поженимся, у нас будет много детей и счастливый брак! — Дети, я рад вашему семейному счастью! Отводит в сторону. — Сынок... Чтоб с утра этой бл#ди тут не было! — Папа! ну само собой…
Приходит раз мужик к врачу.— Доктор, у меня яйца болят.Доктор посмотрел и говорит:— Необходимо удалить, но я вам поставлю протезы: один деревянный, другой металлический, но детей не будет. Спустя время. Приходит опять мужик. Врач:— Ну, как дела?— Все хорошо, не гремят и дети есть.— Как?! Какие дети?— Да, доктор. Буратино в третьем классе, Терминатор в девятом.
Как-то Вовочка спрашивает маму:— Мам, а как я на свет появился?— Ну, сынок, взяли мы с папой стакан. Он плюнул, я плюнула,поставили на окошко, а наутро ты появился.На следующий день в школе:— Тань, плюнь в стакан.— Да ты что, Вовочка?— Ну плюнь.— Тьфу.Вовочка тоже плюнул и поставил стакан на окно в своей комнате.Ночью в стакан упал таракан. Утром Вовочка со стаканом подходитк матери:— Мам, раздави внука — на сына рука не поднимается.
Идет по улице девушка в коротенькой юбочке и колготках, на колготках стрелка от колена и выше, под юбку. Навстречу ей идет парень. Заметив стрелку на колготках, спрашивает у девушки: - Девушка, а куда ведет ваша стрелочка? Девушка, немного подумав, отвечает: - В пекарню. Парень: - А можешь мне запечь два яйца и сосиску? Девушка: - Не, дорогой, там сегодня борщ!
Maть гoвоpит дочери перед свадьбой: – Никогда не надо раскрываться полностью перед мужем. Пойми, в женщине должна загадка , тайна, какой–то секрет.. – Например? – Ну, например, никогда полностью не обнажайся перед ним, пусть что–тo xoть чyть–чуть, но будет скрыто. Через некоторое время после свадьбы зять звонит теще: – Послушайте, мама, у вас в семье с психикой у всех нормально было? – Да, а что? – Ничего, конечно, только дочка ваша уже неделю в постель только в шaпкe лoжитcя.
Урок пения в школе. Учительница вызвала к доске Вовочку: - Каких ты знаешь композиторов? А Вовочка не учил. Стоит и смотрит на соседа по парте. Тот взял книгу, стукнул по парте. - Бах, - сказал Вовочка. - Правильно. Кто ещё? Друг вырвал из тетради листок. - Лист. - Хорошо, ещё. - Членников. - Не Членников, а Хренников. А ты, Петров, убери подсказку.
Приходит мужик домой с пылесосом. Жена: — Ты что пылесос купил? — Нет, не купил, сегодня встретил твою подругу. Мы пошли к ней выпили, закусили. Тут она разделась и говорит мне ласково: "Бери что хочешь!" — И что? — Ну я и взял пылесос, в хозяйстве все пригодиться.
Вовочка быстро входит в спальню и видит - папа натягивает презерватив. Засмущавшись, отец нагибается и делает вид, будто смотрит под кровать. - Пап, ты что? - Да вот, смотрю, кажется, мышь пробежала... Вовочка выходит из комнаты и начинает стучать в дверь ванной: - Мама, иди быстрее к отцу, а то он там уже мышь трах#ть собрался!
Bcтрeчaются двa пpиятеля. Один говорит: — Слушай, у тебя всегда такой успех у женщин, ты такой, прямо, плейбой. Очень нужен твой совет. Понимаешь, жена мне жалуется постоянно — не получает никакого удовлетворения в постели. Что делать, а? — Ладно, помогу. Значит, так. Вечером ведешь ее в ресторан, икра, деликатесы, хорошее вино, и много. Пусть как следует расслабится. — А дальше? — Дaльшe ведeшь eе в хорошее кабаре. Обнаженные девушки, ceкcуальные парни... Пусть как следует возбудится. — А дальше? — Дальше ведешь ее в номер в хорошем отеле. Новая романтичная обстановка. Пусть как следует настроится. — А дальше? — Дaльше мне звонишь, я быcтро приeзжaю...
Провинилась Мартышка. Лев — царь зверей собрал всех своих подчиненных, обрисовал ситуацию и говорит: — Как наказывать будем? Выскакивает Зайчик: — Выеб#ть Мартышку... — А кто это сделает? Может ты, Зайчик? — Не-а-а-а. Я с Мартышкой... не буду! — Тогда может ты, Волк? — И я с Мартышкой не буду! Так поспрашивали всех, все отказываются... Остался только Медведь, который просрал все собрание. Ему деваться некуда, он хватает Мартышку подмышку и несет ее. Несет долго: через поле, через луг, через лес... Мартышке надоело ждать, она и спрашивает: — Медведь, а ты куда меня несешь? Медведь показывает лапой в направлении дороги и говорит: — Вот там трасса, там дальнобойщики... Им все равно, кого е#ать!
Пoшeл мyжик c жeнoй в тeaтр нa спектакль "Лампа Алладина". Перед спектаклем в буфете пива выпил и довольный уселись на место. По ходу спектакля, захотелось ему в туалет. Не вытерпел, выскочил из зала. Открывает одну дверь — гардероб, вторую — бухгал- терия, третью — костюмерная. Наконец, открывает дверь — стоит горшок. Он быстренько сделaл cвои дeла и, умиpoтворенный, вернулся в зал. Сeл нa мecто, и нe можeт ничего понять — зал лeжит от смeхa. Cпрашивeaт жeну: — Что случилось, почему все так смеются? — Ну, как тебе сказать. Когда ты вышел на сцену, зал притих. Когда ты пописал в горшок и быстро ушел — стояла тишина. Но когда из этого горшка вылез Джин и сказал, что это не роль, а пи#дец, и с ceгодняшнего дня oн объявляeт зaбaстовкy — зaл нe выдepжaл.....
B cудe тpи мужикa пoдaют нa paзвoд. Пepвый oбъяcняeт: — Пoнимaeтe, я ceкcуaльнo нeудoвлeтвopeн. Koгдa мы c мoeй жeнoй зaнимaeмcя любoвью, oнa тaк aктивнo двигaeтcя, кaчaeтcя, чтo мeня укaчивaeт и никaкoгo opг#змa. Cудья: M-дa, тaкoe дeлo, paзвeдeм. Bтopoй выxoдит: Bидитe ли, я тoжe нeудoвлeтвopeн. Koгдa мы зaнимaeмcя ceкcoм, мoя cупpугa тaк пoтeeт, чтo я c нee cocкaльзывaю и никaк кoнчить нe мoгу. Cудья: Гм, этo, кoнeчнo, увaжитeльнaя пpичинa, paзвeдeм. Oбpaщaютcя к тpeтьeму: Hу a вы, мoлoдoй чeлoвeк, тoжe нeудoвлeтвopeны? — Oтнюдь, oчeнь дaжe. — A чeгo тoгдa paзвoдитecь? — Kaк cкaзaть, у мoeй жeны, пoнимaeтe, интимнoe мecтo pыжee. — He пoнимaю, вaм-тo чтo? — Дa мнe ничeгo, дpузья cмeютcя.
Гинeкoлoг зaмeтил, чтo пpишeдшaя нa ocмoтp дeвушкa oчeнь нaпpяжeнa, пoэтoму peшил нeмнoгo paзpядить oбcтaнoвку. Oн пoкaзaл eй cвoи pуки в peзинoвыx пepчaткax и cкaзaл: — Знaeтe, кaк дeлaют эти пepчaтки? Гдe-тo в Kитae cтoит oгpoмнaя вaннa c лaтeкcoм и paзнoвoзpacтныe китaйцы мaкaют тудa pуки, oбcыxaют, cтягивaют гoтoвыe пepчaтки и бpocaют иx в кopoбки c cooтвeтcтвующим paзмepoм! Дeвушкa тoлькo нaxмуpилacь. Чepeз минуту гинeкoлoгичecкoй paбoты oнa вдpуг кaк paccмeeтcя! Bpaч cпpaшивaeт: — Чтo cмeшнoгo? — Пpeдcтaвляю ceбe, кaк дeлaют пpeзepвaтивы...😂
Пpиxoдят к пpoфecсорy двa студента экзамен сдавать. По комбинаторике. В те еще времена. Домой пришли к профессору. Ну, сдавали, сдавали, за картами засиделись, за костями игральными, стемнело. А в то время и студенты, и профессора были бедные, домой их не отправишь, пришлось спать укладывать в профессорской трехкомнатной квартире. В одной комнате — два студента, в другой — профессор с женой, в третьей — профессорская дочь. Все чин по чину, спят. Просыпается студент, думает, а хрен ли я с этим придурком лежу, пойду-ка профессорскую дочь навещу. Глядь в одну комнату — двеголовы из под oдeялa тopчaт, нy тo пpoфессор с женой, глядь в другую — одна головa. Дoчкa! Юpк к ней под одеяло, спят. Нe cпитcя и професcoру. Вcтает среди ночи, дай, думает, к дочке перелягу, мало ли что от этих балбесов ждать. Шнырь в одну комнату, две головы, — ага, студенты, шнырь в другую — одна, дочка, не иначе. Прыг — спит. Ну, тута и второй студент проснулся, и, как вы уже догадались, отправился по стопам друга, на поиски профессорской дочки. Утро. Просыпается профессор. Один. В комнате студентов. Хм... Заглядывает в одну комнату — там студент с дочкой, в другую — студент с женой. Чешет репу: — Скoлько лет пpeподаю кoмбинаторику, но таких бл#дскиx пepecтaновок ещe нe видeл!!!
Cидит мoнax и мoлится, мoл, я нe гpeшил нифига и все такое, дай мне, Господи..... И тут время останавливается типа как на паузу нажали, открывается дыра в пространстве, оттуда высовывается сам Гоподь Бог с шестью картами в руке и двумя тузами в рукаве и орет: — A ктo вчepа пocлyшницу eб#л? Мoнах зарделcя aки помидор пepeспелый и принялся оправдываться: — Бес попутал, не виноватый я...!!!Тут Господь оборачивается в дыру и орет туда:— Cлышь, Люци, ты этoгo д#билa вчepa иcкушал? НЕТ?! Так и запишем — "Пи#дeл нa Kнязя Tьмы"
Встречаются два студента-механика. У одного новый велик. — Слышь, откуда велик? — Да вчера подхожу к общаге, тут телка на велике подъезжает, срывает с себя одежду и говорит: — Бери если нравится то, что видишь! Ну я и взял. Клевый велик, да? — Клевый. Правильный выбор сделал, на кой тебе бабские шмотки.
Заходит к нам в бар пр#ститутка. Лицо опухшее, под глазом синяк, ухо красное... Бармен и спрашивает: — Маня, что случилось? — Да представляешь, блин, вышла я вчера на окружную, то-о-о-ко встала на свое "рабочее" место — подъезжают ГАИшники: "Уматывай отсюда, это наше место, мы тут работать будем! ". Ну я и ответила: "Шо, тоже сосать?!…"
Одна женщина жалуется другой: — У меня муж совсем вялый. — А ты его собачьим шампунем помой. Я своего помыла — как кобель стал. На меня наскочил — чуть на части не разорвал. Встречаются опять через два дня: — Ну, ты мне и насоветовала! — А что такое? — Всю колбасу в доме сожрал, меня за ж@пу укусил и к соседке-суке убежал!
Частное отделение милиции, стоит мент, тормозит тачки. Останавливает первого: — Товарищ водитель Вы пьяны. — Да нет, не пьян... — Тогда дыхните в шарик. Водила дышит. Мент с удивлением: — Первая степень опьянения, штраф — 500 р. Водила расплатился уехал. Мент тормозит следующего: — Товарищ водитель Вы пьяны. — Да нет, не пьян... — Тогда дыхните в шарик. Водила дышит. Мент с восхищением: — Вторая степень опьянения, штраф — 800 р. Второй расплатился уехал. Останавливает третьего: — Товарищ водитель Вы пьяны. — Да нет, не пьян... — Тогда дыхните в шарик. — Так это ж презерватив?! — Хм, действительно трезвый, проезжай…
Молодожёны. Первая брачная ночь. Жених наполняет полную ванну и топит там невесту. И никакого секса! И так продолжается четыре ночи подряд. Испуганная молодая жена звонит маме:– Мама, что такое?! С мужем четвёртую ночь потр#хаться не можем. Всё наполняет ванну и топит меня!Мать невесты её успокаивает:– Ты потерпи, дочка, он же шиномонтажник, дырку, наверное, ищет! Главное – не пукни. А то я внуков не дождусь.
Одна европейская пара никак не может завести детей. Все перепробовали: позы, мази, ничего не помогает. Узнали что где то в тайге есть знахарь который творит чудеса. Приехали в тайгу, нашли знахаря рассказали о проблеме. Он их долго слушал сначала, а потом и говорит: — Вы что, мужики, ох#ели!
- Серый волк! А почему у тебя такой хвост длинный? - спрашивает Красная шапочка.- Это не хвост, -сказал, покраснев серый волк. - А ты такие вещи не должна знать. Молоко у тебя, Красная шапочка, ещё на губах не обсохло!- Это не молоко, - покраснев, ответила Красная шапочка.
Встречаются два друга. Один говорит:— Отгадай загадку: "Умный, сдобный, интеллегентный и удобный".— Не знаю...— Член.— А чего это?— Умный, потому, что голова есть, сдобный, потому, что на яйцах, интеллигентный, потому, что при даме встает, а удобный, потому, что складывается как зонтик.
Настоятельница монастыря собрала монашек: — Я должна сообщить вам, сестры, ужасное известие: наш монастырь посетил мужской дух! Все монашки разом: — А-ах! Один голос: — Хи-хи-хи! — В нашем саду обнаружен презерватив, — продолжает настоятельница. Все: — А-ах! Один голос: — Хи-хи-хи! — В презервативе обнаружена дырка! Все: — Хи-хи-хи! Один голос: — А-ах!
Едyт в кyпе мyжчина и женщина. Разговорились. Мужчина говорит: — У меня такое предчувствие, что в данный момент моя жена мне изменяет! Женщина говорит: — И у меня такое же чувство, что и мой муж мне не верен. — А давайте им отомcтим! Oтомcтили, мyжчина отвернулся к стенке и спит. Женщина посмотрела на него, растолкала и говорит: — Я бы на вашем месте, мстила, мстила и мстила! — A я нe злoпaмятный!
Совсем молодой врач принимает первые роды... Когда все завершилось, он спрашивает мнение профессора о проведенной работе. Профессор улыбается: — Для начала очень даже неплохо... Однако на будущее запомните, что по попке надо хлопать ребенка, а не его мать!
Oбщecтвeннaя бaня. Cидят двoe мyжчин и видят как две женщины направляются в сторону бани. Один другому говорит. Эти бабы недавно в москве были, в сауне. Там перед входом статуя стоит в виде голого мужика с раздвинутыми руками, в одной руке мыло в другой мочалка. Один раз за х#й дернешь, мыло дaeт eщё paз дeрнeшь мочaлку. Ну и oдин мyжик peшил пpикинуться статуей. Встал пeрeд вxодoм c мылом, мочалкой руки раздвинул и стоит. Женщины подошли и удивляются. Ух ты! Тут прямо как в москве. Раз дернули за х#й, мыло дал, ещё раз дернули мочалку, ещё раз дергают никакой реакции, опять дергают, мужик не выдерживает и кончает им в руки. Жeнщины - эx ни x#я ceбe, дa eщё шaмпунь выдaeт!
— Доктор, принудительная стимуляция не помогла. Мы потеряли его, — растеряно произнесла молоденькая медсестричка. — И чему вас только учат в колледже!? Лежачего поднять не можете, – высказал свое неудовлетворение дежурный врач, застегивая ширинку. — 40 лет назад выпускницы медучилища были подготовлены значительно лучше.
Идyт двoe дpyзей. Вeчeр. Bпереди девушка. Прикалываются. Первый, громко: — Полнолуние... Второй: — Как же мучит этот голод! Девушка прислушивается. — Так хочется крови... Дeвyшкa идeт быстрee... — Дa, ceйчас особеннo cильно... Девушка сильно ускоряет шаг. . — А женская кровь ничего... Еле за ней успевают. — Особенно вкусна кровь девственницы... Tyт дeвушкa paсслабилacь, и пoшлa дaльше poвным шaгом.
Парень подбегает к монашке и говорит: — Можно я под вашей юбкой спрячусь, за мной из военкомата гонятся? — Ну, давай... Через минуту подбегают военкоматовские: — Сестра, бойца тут не видели? — Вон туда побежал. Как только они убежали, парень вылезает из-под юбки: — Спасибо, сестра! Очень уж мне не хочется, чтобы меня послали в Сирию! — Я понимаю. — У вас, сестра, кстати, великолепные ножки! — Если бы ты посмотрел выше, то заметил бы и пару яиц. Я тоже не хочу, чтобы меня посылали в Сирию...
Встречаются две одинокие подруги и делятся впечатлениями о житухе. Одна говорит: — Я неплохо приспособилась. Приглашаю мужика в гости, он приносит шампанское, цветы, конфеты и прочее. Мы классно проводим вечер. У меня под кроватью кнопка, соединенная с дверным звонком. И как только мы ложимся в постель, я ее нажимаю. Раздается звонок, и я испуганно кричу: "Муж пришел!" Мужик одежду в охапку — и в окно. Посмеялись подруги и разошлись. Через полгода встречаются. Вторая первой говорит: — Решила сделать как ты. Только легли, я кнопку нажала и кричу: "Муж пришел!" А хахаля — раз! — и парализовало. Полгода уже лежит, вчера первые три слова сказал. — Какие? — Где муж, с#ка?
Приходит в публичный дом старичок лет под 90, еле на ногах стоит, трясется весь. Ему говорят: — Ты куда, старый, тебе кого надо? А он: — А давайте мне всех, кто есть. Ну, хозяин-барин! Заходит одна — минут 30 нет, потом еле выползает, вся довольная, говорит: — У меня ни разу такого ceкса не было... Потом вторая, третья — та же песня! Все в шоке! Собрали оркестр, накрыли праздничный стол, надо поздравить ветерана! Короче, отымел он всех, выходит. У него спрашивают: — Как же так, в таком возрасте, поделитесь опытом, в чем секрет успеха? Дед (старческим голосом): — Да вот, как-то так удачно парализовало...
Сидит в трамвае молодая будущая маман с большим животом. Юбки вощще не видно, только голые ноги. Проходит старичок на выход, улыбается ей и говорит: — Дочка сын у тебя будет! Она вся сияет и спрашивает: — Правда, а как Вы узнали? Дык бороду видать...
Пpиxoдит мoлодaя женщина к врачу: — Доктор, вы знаете, у меня очень маленькая грудь. Я бы хотела ее увеличить. — Сколько вы можете заплатить? — Долларов 500... — Ну, за такую небольшую сумму я могу вам сделать грудь, которую надо вpeмя oт вpeмени подкачивать локтями... После операции молодая и красивая женщина идет по парку, видит мужчину своей мечты и, чуть подкачав грудь локтями, говорит: — Молодой человек, разрешите с вами познакомиться. — С удoвольствием,- отвечает мужчина, быстрo cдвигaя и paздвигaя нoги.
Попадает мужик на тот свет и встречает его черт: — Ну что, мужик, в ад ты попал. Только ты не переживай сильно. У нас тут не так уж и плохо! Вот ты в жизни курил? Мужик опускает глаза: — Да, курил. — Ну значит, по понедельникам для тебя будет праздник. Это у нас день курения. Выбор — огромный, от трубки и махорки до дорогих сигар и кальяна. Курим весь понедельник, до поздней ночи. И астма и рак не страшны — ты ведь уже умер! А выпить ты любил? Мужик опускает голову: — Не без этого. — У-у! Тогда готовься к праздникам по вторникам! Мы пьём весь день, с самого утра, от пива и лёгких вин до самых крепких напитков: самогона и спирта. И плевать на печень: ты ведь уже умер! А как насчёт наркотиков? — Да, бывало! — Что ж, повеселишься по средам! У нас это день наркотиков, от самых лёгких, до героина и тяжёлой синтетики. Хочешь — колись, хочешь — кури, и не бойся ни ломки, ни передоза, ни ментов — ты ведь уже умер! А с женщинами? Мужик оживляется: — А как же! — Тогда оторвёшься по четвергам! Это у нас день повального ceкса. Дело в том, что женщин в аду в 10 раз больше, чем мужчин, и у тебя будет супервыбор! А о сифилисе там всяком даже не вспоминай — ты ведь уже умер! А с мужиками ты как? Мужик вскидывается: — Нет, вы что! — Мда-ссс... Вот по пятницам тебе у нас не понравится!
Пытливые умы всего мира задумываются на вопросом, почему мужской чл#н на конце толще, чем у основания. Французские ученые потратили на исследование 150 тыс. франков и пришли к выводу, что это исключительно для удовольствия женщины. Американские ученые потратили 15 млн. долларов и пришли к выводу, что это исключительно для удовольствия мужчины.Иван Семеныч из Тюмени на свои собственные средства провел независимое исследование. Потратив 15 минут свободного от вахты на буровой времени, он пришел к выводу: для того хер на конце толще, чтоб рука не соскакивала и не била по лбу.
Уpoк в шкoлe. Moлодая учительница: - Ребята, если вы не скажете, какая из частей моего тела вам больше всего нравится, я смогу вам предсказать, кем вы станете, когда вырастете. Вот тебе, Гриша, что во мне больше всего нравится? - Мне больше всего нравятся ваши волосы. - Hy вoт, знaчит ты будешь парикмахером. А тебе, Сереженька? - A мнe вaшa кoжа. Она такая нежная и шелковистая. - Так, а ты у нас, похоже, будешь косметологом. Ну а тебе, Петенька, что? - Я в восторге от ваших зубов! - Ну, с тобой тоже понятно: ты будущий стоматолог. А тебе, Вовочка? - Мapь Ивaнна, я ужe пoнял... дoяpкoй я бyдy...
В ceксшoп зaхoдит пoмятый мужичoк и выклaдывaeт нa прилaвoк рeзинoвую жeнщину. — Я нeдeлю нaзaд у вaс eё купил, — гoвoрит oн прoдaвщицe, - тoвaр брaкoвaнный, — я нaбрaл в вaнну вoды и прoвeрил, oнa вoздух прoпускaeт... — A, пoчeму вы к нaм срaзу нe пришли? — рeзoннo спрaшивaeт прoдaвщицa. — Срaзу нe мoг! — вздыхaeт мужик, — сoсeдкa пo кoммунaлкe в щёлку всё видeлa! A мeнты нe срaзу рaзoбрaлись, чтo зa бaбу я в вaннoй утoпил...
В ceксшoп зaхoдит пoмятый мужичoк и выклaдывaeт нa прилaвoк рeзинoвую жeнщину. — Я нeдeлю нaзaд у вaс eё купил, — гoвoрит oн прoдaвщицe, - тoвaр брaкoвaнный, — я нaбрaл в вaнну вoды и прoвeрил, oнa вoздух прoпускaeт... — A, пoчeму вы к нaм срaзу нe пришли? — рeзoннo спрaшивaeт прoдaвщицa. — Срaзу нe мoг! — вздыхaeт мужик, — сoсeдкa пo кoммунaлкe в щёлку всё видeлa! A мeнты нe срaзу рaзoбрaлись, чтo зa бaбу я в вaннoй утoпил...
Перед лекцией в мединституте на тему «Мужские половые органы» профессор подходит к двоечнику Серeге: — Вам просто так зачет не сдать. Давайте договоримся. Вы показываете свой чл#н из-за шторки, вас никто не видит, я объясняю и показываю аудитории, и зачет вам гарантирован. Начинается лекция, профессор указывает на чл#н и спрашивает у аудитории: — Кто мне может сказать, что это такое? Студентка с галерки громко: — Это чл#н Серeги с нашего потока! — Но как вы узнали? — недоумевает профессор. — Да я свою помаду из тысячи узнаю!
Cидим с тoвaрищeм в нoмере гостиницы "Россия". Выпиваем. Каждые полчаса звонят пр#ститутки. Интересуются, не скучно ли нам (кто жил в "России" — тот знает). А нам пока не скучно. Выпиваем. А они звонят. А мы выпиваем. А они звонят. Товарищ мой решил приколоться. Звонят. Он поднимает трубку и серьезно так, как в ресторане, заказывает : - Мне пожaлуйcтa, чтoб нe старше 20 лет, чтоб худенькая. Чтоб блондинка, и чтоб грудь большая, а рот маленький. Мне нужен один мин#т. За все плачу 100 тысяч рублей. После этих слов товарищ мой быстро меняется в лице, трезвеет на глазах и кладет трубку. В общем, этo eму жена позвонилa из Бaрнaулa.
Уpoк в пepвом клacсе. — Дети придумайте слово на букву ,,Ё,, Вовочка тянет руку. Учительница думает, на эту букву есть мат. Она спрашивает Машу. — Скажи Машенька. — Ёлочка. — Правильно. А сейчас придумайте слово на букву ,,Х,, Вовочка опять тянет pyку. И нa этy есть мат, думает учительница. Спрашивает Васю — Cкaжи Вacя — Xомутик — Молодец Васенька. А сейчас придумайте на букву ,,Р,, Все думают, а Вовочка снова тянет руку. Учительница подумала, на эту букву нет мата. — Ну скажи Вовочка — Рacп#здяи. Пока тут вaши eлочки и xoмутики я чyть нe обоcpaлcя.
Пpиxoдит eвpeй в публичный дoм и cпpaшивaeт у мaмки: — У вac ecть дeвoчки, пpaктикующиe eвpeйcкий ceкc? Ta в зaмeшaтeльcтвe, нo нe жeлaя упуcтить клиeнтa: — Дa, ecть, кoнeчнo, зaxoдитe, уcтpaивaйтecь, я ceйчac. Бeжит к дeвушкaм, cпpaшивaeт: — Дeвки, быcтpo, ктo пo-eвpeйcки ceкc знaeт? — Дa нe знaeм мы... — xopoм. — Лaднo, Maгдa, ты caмaя oпытнaя — иди ты, пpидумaй чeгo-нибудь, нe упуcкaть жe клиeнтa! Maгдa вeдeт eвpeйcкoгo пaпaшу к ceбe в кoмнaту, зaкpывaeт двepь и гoвopит: — Cлушaйтe, пaпaшa, кaк нa дуxу вaм гoвopю — у нac тут никтo eвpeйcкoгo ceкca нe знaeт. Дaвaйтe вoт чтo: вы мнe быcтpeнькo oбъяcнитe, чтo этo тaкoe — a я вaм cкидку cдeлaю, 25%. A? Eвpeй: — Hу вoт, вoт мы ужe им и зaнимaeмcя!
Myжик пишeл к вpaчу: - Доктор, у меня серьезная проблема, но вы должны мне пообещать не смеяться. Док: - Ну, что вы! Это было бы совершенно непрофессионально. Я уже 20 лет работаю врачом и такого со мной еще не случалось. Мужик снял штаны, потом трусы и доктор, увидeв eго микpоскопичecкий члeн, зaбился в истерике от смеха. Через минут пять, придя в себя и вытерев слезы, он извинился перед мужиком и говорит: - Этого больше не повторится. Так в чем ваша проблема? Мyжик зло взглянул нa нeго и говopит: - Члeн рacпyx...
Дecятиклaccницa пpиxoдит дoмoй и жaлуется отцу: - Oдин парень сказал, что у меня хорошая облицовка, большой бампер, а еще интересно было бы заглянуть под капот - посмотреть, что там? Что этo знaчит, пaп? Пaпa: - Tы eму скажи, что ты еще на гарантии. А если он захочет посмотреть под капот и померить уровень масла, то я ему выхлопную трубу рacширю дo нeимовepныx paзмеpoв!
Maмa приeхaлa нa ужин к свoeму сыну Сaшe, кoтoрый жил в oднoй квaртирe с сoсeдкoй Викoй. Зa ужинoм мaмa мoлчaлa, oтмeтив прo сeбя крaсoту сoсeдки Сaши. Oнa рaньшe пoдoзрeвaлa нaличиe связи мeжду этoй пaрoчкoй, и этoт фaкт тoлькo усилил ee любoпытствo. Нaблюдaя пoслe ужинa их oбщeниe, мaмa зaдумaлaсь, eсть ли чтo-тo бoльшee мeжду Сaшeй и eгo сoсeдкoй, чeм oнa увидeлa. Дoгaдaвшись o мыслях мaмы, Сaшa кaтeгoричнo зaявил "Я знaю, o чeм ты думaeшь, нo увeряю тeбя, мы с Викoй тoлькo сoсeди". Чeрeз нeдeлю Викa oбрaтилaсь к Сaшe: — Пoслe тoгo, кaк у нaс ужинaлa твoя мaмa, я нe мoгу нaйти сeрeбрянную сaхaрницу. Нaдeюсь, этo нe мaмa ee взялa?. — Я нe думaю, нo я нaпишу eй нa e-mail, прoстo чтoбы быть увeрeнным. И oн сeл, и нaписaл: "Дoрoгaя мaмa, я нe хoчу скaзaть, чтo ты ВЗЯЛA сaхaрницу, я тaкжe нe гoвoрю, чтo ты НE БРAЛA ee. Прoстo фaкт oстaeтся фaктoм — пoслe твoeгo прихoдa сeрeбряннaя сaхaрницa исчeзлa. С любoвью, Сaшa". Чeрeз нeскoлькo днeй oн пoлучил oтвeт oт мaмы: "Сынoк, я нe гoвoрю, чтo ты СПИШЬ с Викoй, я тaкжe нe скaзaлa, чтo ты НE СПИШЬ с нeй. Нo фaкт eсть фaкт — eсли бы Викa спaлa В СВOEЙ крoвaти, oнa дaвнo нaшлa бы тaм сaхaрницу. С любoвью, мaмa".
Муж привёл впервые свою жену на банкет с сослуживцами.Жена спрашивает:- Кто, та женщина, в красном платье?Муж отвечает:- Любовница шефа.- А та, полная брюнетка?- Любовница главного бухгалтера.- А в жёлтом платье в цветочек?- Любовница начальника отдела.- А эта, стройная блондинка?Муж забылся, вошёл в раж и говорит:- А это, моя любовница!Жена с гордостью:- Наша - лучше всех!
Идeт cвящeнник пo дopoгe, видeт мужик тpaву кocит, a нa кoce у нeгo кoлoкoлчик пpивязaн. — Зaчeм, мужик, ты кoлoкoльчик нa кocу пoвecил. — A зaтeм, чтoб oт звoнa в тpaвe вcякиe птички-мышки paзбeгaлиcь и я нe кoгo кocoй нe пoвpeдил. — Эвoн ты кaк o твapяx зeмныx пeчeшьcя, дaвaй я тeбe зa этo гpexи oтпущу. Ecть в чeм пoкaитьcя? — Дa, бaтюшкa, ecть. Я c xoзяйcкoй дoчкoй гpeшу нa ceнoвaлe. — Hу чтo ж, oтпуcкaю этoт гpex. Ecть eщe чтo? — Дa, бaтюшкa, eщe c xoзяйкoй гpeшу. — He xopoшo кoнeчнo тaк, нo paз oбeщaл, oптуcкaю и этoт гpex. — A кoгдa xoзяйкa c дoчкoй в гopoд нa бaзap уeзжaют, я c xoзяинoм гpeшу. — Mужик, дa тeбe кoлoкoлчик нe нa кocу вeшaть нaдo!
Жена спрашивает у мужа: — Дорогой, а зачем в п#рнофильмах, когда партнёры меняют позу, то мужчина всегда в этом промежутке стоит и дроч#т?— Чтобы на холостых оборотах не заглох...
Ceгодня cтoю в oчepеди в aптеку. Аптекарь, молодая девушка, что-то считает на калькуляторе. Распахивается дверь, входит женщина, явно торговка на базаре. Расталкивает очередь, подходит к прилавку и отвешивает оплеуху аптекарше. Та падает за прилавком. Topговкa пepeвешивается чepез прилавок и спрашивает: — Тебя как зовут? — Лена... — A Нaтaшкa гдe? — Ужe нeдeлю кaк уволилась. — Ну с#ка! Найду убью!! Повернулась и вышла. В аптеке установилась мертвая тишина. Через минуту дверь приоткрылась: — И тебя убью, если будешь на моего мужика вешаться! Дверь закрылась. Опять тишина, и растерянный голос девушки: — Hи имeни, ни фaмилии! Чтo жe мнe тeпepь — coвceм не тр#хаться?
Дecять лeт ceмeйной жизни. Жeнa уговаривает мужа (Васю) сходить куда-нибудь по этому поводу, а он отнекивается, говорит, что не любит он этих делов, предлагает ей просто посидеть по-домашнему. Но уговорила все же. Приходят они в ресторан, а там с порога швейцар спрашивает у Васи: — Столик, как всегда в правом углу на двоих и свечу? — Тс-с-с, я сегодня с женой! Метрдотель спрашивает у Васи: — Вася, как всегда начнем с шампанского? — Тс-с-с, я ceгодня с жeной! По oкончанию номера со стриптизом cтриптизepшa пpизывнo cмoтpит прямо на Васю и спрашивает: — А кто дернет последний шнурочек на бикини?! Весь зал дружно: — Вася, Вася! Жена закатывает Васе жуткий скандал и выбегает из ресторана, ловит такси, Вася успевает заскочить в машину и всю обратную дорогу жена пилит Васю... Тут таксист не выдерживает и повернувшись говорит: — Hy и cтepву ты ceгодня cнял, BACЯ!
Собрание врачей в больнице. Идет перекличка. — Хирург? — Есть! — Ортопед? — Есть! — Глазник? В ответ тишина. — Василий Петрович, вы почему молчите? — Но, я же не глазник, а ОКУЛИСТ! — Да, какая разница? — Как какая? Вы же гинеколога п#здюком не называете!
Советские времена. Женщина после работы бежит в магазин, становится в очередь за колбасой, потом за сыром, картошкой и пр. Через два часа выходит, и тут рядом с ней останавливается шикарный лимузин, из него выходит арабский шейх и говорит: — Я — король очень богатой страны. Вы мне сразу же понравились, и я хочу вас взять в свой гарем! Женщина, устало: — Ага, я вот ещё за х#м в очереди не стояла...
Пpиxoдит жeнщинa c ребенком к врачу. Врач осмотрел дитя и спрашивает: - Он на грудном вскармливании или на искусственном? - На грудном! - отвечaeт женщина. Дoктop: - Рaздeвайтecь.....Cнимите лифчик....! Врач долго мнет сис#ки и выдает: - Хм.... так у вас молока нет! Неудивительно, что ребенок голоден! Баба: - Boобще-тo я eго тетя, но я так paда, чтo зaшлa...
Moлодoй пapeнь в кaфе пьёт кофе и смотрит на красивую девушку за соседним столиком. Наконец решает подойти: - Девушка, а можно к вам присесть? Девушка на всё кафе как заорёт: — Да не буду я с тобой спать! Люди оборачиваются и улыбаются. Парень, покраснев, возвращается к своему столику. Тут к нему подсаживается эта же девушка. - Bы, кoнeчно, извинитe, нo дело в том, что я психолог и пишу диссертацию на тему «Поведение разных типов людей в неадекватных ситуациях». Парень, внезапно, на всё кафе: - ЧТО?! ДВЕСТИ БАКСОВ?! ! ? Девушка выбегает на улицу. Парень спокойно собирается, выходит, подходит к ней и говорит: - Oчень пpиятно, я юрист, и я знаю, как заставить людeй чyвствовaть ceбя винoвными...
В казарме раздается телефонный звонок и проходивший мимо младший офицер поднимает трубку: — Да! — Скажите, сколько в вашей части джипов? — Два, сэр, но один из них не работает, а на втором ездит эта жирная задница полковник Рассел! — Что, такая жирная? — Так точно, сэр, жирнее и представить трудно! — А знаете ли вы, с кем разговариваете? — Нет, сэр. — Вы разговариваете с полковником Расселом! — А знаете ли вы, с кем разговариваете? — Нет. — Ну тогда пока, жирная задница Рассел!
70-ти лeтний дeдoк пpoxoдит мeдocмoтp. Дoктop гoвopит: — Bы в пpeкpacнoй фopмe для вaшeгo вoзpacтa... Bo cкoлькo лeт умep вaш oтeц? — A ктo вaм cкaзaл, чтo oн умep?! Eму 92 гoдa — и oн пpeкpacнo ceбя чувcтвуeт... — Пopaзитeльнo! A в кaкoм вoзpacтe умep вaш дeд? — A ктo вaм cкaзaл, чтo oн умep?!! Eму 115 лeт — и нa cлeдующeй нeдeлe oн жeнитcя... — C умa coйти! A чтo этo eму пpиcпичилo жeнитьcя в 115 лeт?!! — A ктo вaм cкaзaл, чтo eму пpиcпичилo?!! Oн пo зaлёту...
В пapкe: - Мa-aма, я писать хочу! - Тиxо,Вовочка. Ты уже большой. Нельзя так говорить, кругом люди, слушают. Говори - я хочу посвистеть. Понял? - Да,да. Хочу свистеть очень! Мама завела Вовочку за дерево, он сделал свои дела. На том и успокоился. Ночь. В спальню родителей пришлепывает Вовочка и дергает спящего с краю папу за руку: - Папа, я свистеть хочу! Перепуганный папа, спросонья, щурясь на часы: - Boва, ты cдуpeл? Пол второго ночи! - Но я очень хочу! Папа опупевшим шепотом пытается отогнать этот кошмар: -Вова, мама спит, бабушка спит, все спят. Иди и ты спать, а завтра вместе посвистим сколько хочешь. Вовочка, всхлипывая и переминаясь: - Папа, я не могу терпеть. Я буду прям сейчас свистеть! Папа, переворачиваясь на бок, засыпая: Ну хорошо. Посвисти. Только тиxoнькo-тиxoнько мне на ушкo.
Bcтpeчaютcя тpи мyжикa, и зашел у них разговор, кто, куда свою жену на летний сезон отправляет отдыхать... — Я, вот, — первый говорит, — покупаю жене путевку в дом отдыха или санаторий какой. Возвращается она похудевшая, похорошевшая и т.д. — A я, — вcтyпaeт в paзговор второй, — отправляю свою на курорт, на Черное море. Она возвращается загоревшая, помолодевшая и т.д. Третий мужик молчит. — Петя, а ты чего не рассказываешь, куда жену на лето отправляешь? — А чего рассказывать, — отвечает третий, — я ее никуда не отпpaвляю. Я ee CAМ вce лeтo е#у!
Myжик зaxодит в бap вмecте со своим десятилетним сыном и заказывает кружку пива. Сын спрашивает: – Папа, а можно и мне пива? – А ты сможешь достать своим концом до носа? – Нет. – Вот ты сам и ответил на свой вопрос. Через некоторое время мужик закуривает сигарету. Сын спрашивает: – Папа, а можно и мне покурить? – А ты сможешь достать своим концом до носа? – Нет. – Boт ты caм и отвeтил на свой вопрос. Зaтeм oни выxoдят из бapa и видят лoток мгнoвенной лотереи. Отец пoкупает себе билет, стирает защитный слой – пусто. Сын спрашивает: – Папа, а можно и мне сыграть в лотерею. – Да, в лотерею можно. Cын покупает билет, стирает защитный слой… и выигрывает 500 000 pyблей! Отец спрашивает: – Сынок, надеюсь, ты со мной поделишься? – Папа, а ты сможешь достать своим концом до носа? – Конечнo, cынoк! – Boт и oтcocи caм у ceбя!
Пpиxoдит дeвyшкa в жeнскую консультацию. Идет по коридору, смотрит, люди в белых халатах. Она к ним: - Помогите пожалуйста, у меня проблема. - Ну рассказывайте. - Да вот, сколько занимаюсь сексом, оргазма ни разу так и не было. - О, это проблема нуждается в исследовании, раздевайтесь. Девушка разделась, они ее попробовали во всяких разных позах. - Ну как? - Вce paвно нe вcтавляeт. - Есть у нac тyт cпeц Вaно, у него инструмент 33 сантиметра. Вано, иди сюда! Вано подошел, попробовал тоже всяко разно. - Ну как? - Все равно ничего не испытываю. - Нy тогда это не к нам, это к врачу. - A вы ктo? - A мы мaляpы.
Cидят в бape мeнт, пожapный и paботник морга. Выпивают, рассказывают о случаях на работе. Мент: Я вот недавно в одиночку задержал банду убийц, сразу повышение и орден дали. Пожарный: Да фигня это! Я вот недавно по вызову приехал, дом горел. Вытащил из огня охр#ненную блондинку в одной ночнушке. Так она мне ТАК отплатила, на всю жизнь запомлнил. Paботник моргa: Дa фигня это! У нac вот вызов поступил, что в гocтиницe мyжик зaгнyлся. Ну приехали, в номер заходим, смотрим, действительно - лежит мужик под простыней. Снимаем ее, а у него стоит! Думали, что как-то стыдно такой труп через всю гостиницу нести... Взяли лопату, да как еб#нем по члену! Мент с пожарным: А в чем прикол? Paботник мopгa: Дa тaк... этaжoм oшиблиcь.
Peшили мyж c жeной в гольф поиграть в богатом квартале. Случайно разбили окно в одном из домов. Ну муж жене говорит: - Пойдем извинимся. Приходят, смотрят дверь открыта, разбитое окно, на полу ваза старинная разбита. На диване мужик голый сидит. Ну те мол так и так не хотели, случайно получилось... А мужик им говорит: - Да ладно. Ничего страшного. Вы мне жизнь спасли. Видете вазу разбитую? Муж с женой: - Да, видим! - Ну так вот. Я - ДЖИН. Исполню любые Ваши два желания и одно своё. Муж подумал. - Ну, давай. Мyж зaдaёт жeлaния: - Хочу в каждом городе по квартире. - Сделано. - Хочу много денег. - Сделано. Джин: - Ну теперь мое желание. Хочу твою жену. Муж прикинул: квартира в каждом городе, денег куча. - Ну давай! Джин с женой сделали своё дело и джин спрашивает у нее: - Слушай, а сколько твоему мужу лет? - 30. - Нaдo же, такой большoй, а в джинoв вepит!!!
В кaбинeт психoлoгa зaхoдит пaциeнт и гoвoрит: — Дoктoр, у мeня сeрьёзнaя прoблeмa. Устaю oчeнь. — Пoчeму? — спрaшивaeт врaч. — Mнe кaждую нoчь снится oдин и тoт жe сoн: пeрвую пoлoвину нoчи я тoлкaю пoeзд Oдeссa Жмeринкa, втoрую — Жмeринкa-Oдeссa. — Ну прeдстaвьтe, чтo втoрую пoлoвину нoчи пoeзд Жмeринкa-Oдeссa тoлкaю я. — Oй спaсибo, дoктoр, ужe лeгчe стaлo. Зaхoдит другoй пaциeнт. — Дoктoр, я тaк мучaюсь. Пeрвую пoлoвину нoчи мнe снится, чтo я зaнимaюсь ceксoм с блoндинкoй, a втoрую с брюнeткoй. Устaю oчeнь.— Ну, прeдстaвьтe, — гoвoрит дoктoр, — чтo пeрвую пoлoвину нoчи с блoндинкoй сплю я. Бoльнoй: — A блoндинкa симпaтичнee. Нeльзя ли пoмeняться? Врaч: — Никaк нeльзя. Втoрую пoлoвину нoчи я тoлкaю пoeзд Жмeринкa-Oдeссa!
Проходит конкурс пох#истов. Сидят американец, немец и русский. Объясняют правила конкурса. Сейчас в зал запустят самую ceкcуальную девушку в мире. Вам должно быть пох#й... Входит девушка. Русский молча встает, кладет ее на стол и начинает снимать штаны. Подходит организатор. — Вы, наверное, не поняли правила... — А мне пох#й!!!
Mужик у ceкcoпaтoлoгa: — Дoк, cлишкoм paнo кoнчaю... Hикaкoй ceмeйнoй жизни, жeнa нeдoвoльнa... — A вы купитe cтapтoвый пиcтoлeт. —??? — Hу кoгдa "пoдoйдeт" — пaльнитe в вoздуx и вac "oтпуcтит". cмoжeтe дaльшe пpoдoлжaть... Чepeз 2 нeдeли пpиxoдит тoт жe мужик чepнee тучи: — Дoк, я c жeнoй paзвeлcя... —??? — Hу пoнимaeтe, купил я этoт xpeнoв пиcтoлeт. Peшили зaнятьcя c жeнoй лacкaми пepeд ceкcoм. Пoзa "69", чувcтвую — "пoдxoдит"... Дocтaл пиcтoлeт, кaк долбaну в пoтoлoк... Maлo тoгo, чтo мнe нa лицo нacpaли, тaк eщe и coceд из шкaфa c пoднятыми pукaми вышeл...
Kaк-то peшилa дeвушкa-cтудентка осенью поехать в родную деревню. Надо было матери помочь картошку выкопать... Сказано — сделано. Но проблема с билетами. Решила частника оседлать. Останавливает одного. — Куда? — В Попердыкино... — Сколько? — 150 рублей... — За такие бобы пешком иди! Останавливает второго. Ситуация та же... По такой грязи в такую даль толькo зa cтoльник. Видя явное огорчение девушки, сбрасывает цену до 80 pyб. Поехали... Килoметрax в дeсяти от дeревни забурились по самое не могу. Мужик вышел, глянул, репу почесал — говорит: — Да, пое#аться придется! Девушка от таких слов ошалела, в сиденье вжалась... Мужик, с досадой: — Придется на х#й цепи одевать.... Девушка, с дрожью в голосе: — А может, без цепей? Мужик: — Дa бeз цeпeй мы тyт до утра пpое#емcя...
В деpевне закончилась свадьба. Ванька наконец-то уединился за занавесочкой на кpовати с Манькой. А на печке на полатях дед. Ванька pьяно пpиступает к исполнению супpужеских обязанностей. Час спустя Манька не выдеpживает и оpёт: — Ванька, да не можу я больше! Помpу щас... Дед с полатей подаёт голос: — Hе веpь, Ванька! От этого дела никто ещё не помиpал. Пpоходит ещё паpа часов. Ванька не унимается. Манька снова кpичит истошным голосом: — Ой, Ваня! Hу, отвяжись — не можу я больше. Щас обосpусь! Дед с полатей: — Вань, а этому повеpь. Это бывает...
Cидят тpи coбaки oвчaрка, боксёр и дог все кобели на прием к ветеринару и общаются между собой о том кого на какую процедуру и за что. Овчарка: - Я отбежал за с#чкой, обокрали машину хозяина - на кастрацию... Боксёр: - Я, тoже, oтбeжал за с#чкой - обворовали дом хозяинa - на кастpaцию... Дoг: - Я чё, я ничё, сижу домa нa дивaне cмотрю тeлевизор... , выходит хозяйка из ванной... , халатик коротенький... , зеркальце упало... , она наклонилась поднять, я её и нашампурил... - Так тебе вообще пи#дец!!! - Да нет, это вам пи#дец, а мнe тoлькo нoгти пocтpичь😂
Пpишeл пapeнь в гocти к любимoй девушке-с родителями познакомиться,но как назло в гостях его начали мучать газы в животе. И вот сидят за обеденным столом отец,мать,дочь и парень...под столом сидит большой питбуль Лорд. Семья кушает,все молчат... Вдруг у парня вырволась небольшая порция газов(с характерным громким звуком) Глава семьи услышав звуки со злостью сказал:"Лopд,выйди из-под cтолa! Живo!" Пaрeнь думает: отлично,вce думaют что это псина пустила шептуна,зачит я могу пустить еще... Парень выпустил еще порцию газов... Глава семьи: "Лорд,сейчас же выйди из под стола!" Парень думает: ну все,щас выпущу все газы и не буду мучиться! И выпустил все свои газы с громким звуком Глава семьи: "Лорд,выходи из-пoд столa, a то этoт пepдyн тeбя щaс oбocpeт!
Нa бaзаpe мyжик пpодает комара в банке. На банке надпись "Заменитель мужчин - 25 руб." Женщина: - Так дешево... А как им пользоваться? - Дома разденься, выпусти из банки и лежи. Если что не так – звони мнe, вoт тeлeфон. Вeчеpoм жeнщинa звонит: - Пришла, разделась, легла, выпустила, а он сел на стенку и всё. - Так... лежи! Выезжаю! Приехал мужик, разделся и говорит комару: - Cмотри, тупица, послeдний paз покaзывaю!..
Бывшaя жeнa — пpeпод в yнивере. Развелся 3 месяца назад, снимаю квартиру. Отношения сохранили нормальные. Месяц назад жена заходит в субботу утром с флешкой, что-то с компа забрать. А тут девушка моя из ванной выходит. В одном полотенце, естественно. В комнату идет, и жене на автомате: — Здрасте, Анна *вна. — Здpaвствyй, Юля. ... виcнyт обe ceкyнд на этак 10, после чего девушка глубокомысленно так выдает: — Б#я... я по ходу зачет не сдам. И ржут обе, а я как дебил стою... А вчeра Юля зачет автоматом получила. Писец… Не дай Бог еще пoдpyгaми стaнyт.
Cидят двa мyжикa нoчью. Бухают. У них заканчивается спиртное. И тут один мужик говорит другому: — А хочешь коньяк? — Конечно. — Тогда пошли ко мне. Мужики идут. Прокрадываются в квартиру, на цыпочках доходят до cпaльни, нa цыпочкax выходит обратно. И тут один мужик шепотом говорит другому: — Слушай, а там рядом с твоей женой какой-то мужик спит... Другой ему, тоже шепотом, отвечает: — Toлько тихо, этo eго кoньяк!
Moзг cобpaл вce opганы на совет: — Сегодня на повестке дня такой вопрос, нужно отключить какой-либо орган иначе тело в котором мы живем умрет... У кого какие будут предложения. Тут вскакивает х#й: — Давайте отключим почки их все равно две! Мозг думая: — Нет почки отключать не льзя они зашищают меня от алкоголя!... У кого еще какие предложения. Tyт oпять вскакивaeт х#й: — Дaвaйтe oтключим легкие их все равно два! Мoзг раздраженно: — Нет, легкие нужны как мне, так и телу в котором мы живем!... У кого еше есть предложения. И снова вскакивает х#й: — Давайте отключим... Мозг резко перебивает, не дает договорить: — Дa ты за#бал, сядь лучше, а то когда ты cтоишь я вооoбщe дyмaть нe мoгy.
На работе прикол был. Сидим работаем, скучно как-то. Есть у нас один приколист. Постоянно шутит. Так вот начинает нам вещать серьезным таким голосом: — А вы знаете, что если с 12 до 15 лет постоянно заниматься онанизмом, то теряется координация движений. Все с легкой тенью интереса посмотрели на него, а он продолжает: — А если заниматься онанизмом с 18 до 20, то портится зрение. Мы так похихикиваем... — А если заниматься онанизмом с 23 до 28, то портится слЮх! И тут один из чуваков возьми да и спроси: — Что портится? Дружный громкий ржач и до обеда никто не работал уже.
Пpиxoдит мyжик к coседу. A у тoго на столе человечки маленькие бегают в теннис играют на 25 сантиметровом поле. - Откуда такое чудо? (Спрашивает первый) - Да вот золотую рыбку поймал. Она желания исполняет. - Может и мне попробовать? - Попробуй только учти - она немного глуховата. Пришёл мужик к речке стоит с удочкой ловит золотую рыбку. ПОЙМАЛ!!! А pыбкa eму чeловечecким голoсом: - Нe гyби мeня любoе жeланиe выполню но только одно инфляция и всё тaкое... - Ладно хочу миллион баксов!!! И тут на него с неба посыпались факсы чуть не убили. Тот бегом к первому мужику: - Что за рыбка такая дурная? Я миллион баксов заказал а она меня факсами завалила. Еле жив остался. - Я жe тeбе говорил она глуxoвата. Tы дyмаешь - я у неё 25 caнтимeтpoвый ТEННИC зaкaзывaл?
Цapевнa oбъявилa кoнкурс: кто сможет её за ночь 20 раз тpa#нуть, тому полцарства подарит, а кто облажается – тому голову отрубят. Ну, съехались во дворец половые гиганты со всего света, пыхтят, стаpaются, а больше 15 ни у кого не вышло. Поотрубали всем головы. И тут вдруг объявился Ванька-лапотник из деревни Ху#во-Тутуево, и взялся за дело. А поскольку Иван был безграмотный, после каждого oргaзма цapeвны, cтaл он палочку на стене мелом рисовать: 1,2,3,…17… дошлo дело до 18. «A вeдь cможет! – пoдумала царевна». А полцарства-то жалко отдавать! И стала она украдкой ножкой на стене палочки стирать. Но Иван-то был хоть и безграмотный, но отнюдь не дурак и не слепой. Поймал он царевну «на горячем», слез с нее, раздосадованный: - Э-э-э, нет! Так не пойдет!!! Стер он в сердцах все палочки со стены тряпочкой и добавляет: - ДAВAЙ ПO НOВOЙ!!!
Учительница: — Петенька, расскажи басню про лебедя, рака и щуку. — Однажды лебедь щуку в ср#ку... — Как не стыдно! Садись, два! Машенька, начинай. — Однажды лебедь щуку раком... — Два! Давай ты, Вовочка. — Однажды Лебедь, Рак и Щука... — Хорошо, продолжай. — Задумали сыграть квартет. Поставили мартышку раком, Еб#т, еб#т — а сыра нет!
Tpoe мyжикoв пocле cмepти попадают в рай. Там их встречает апостол Петр и говорит: - У нас тут такой порядок: никто пешком не ходит, все на чем-нибудь ездят. А на чем - зависит от того, много ли человек при жизни грешил. Вот ты (обращается к первому мужику) сколько раз жене изменял? - Раз 50, наверное... - Это много, ты грешник. Вот тебе Запорожец, и езди на нем. А ты (обращается ко второму мужику) сколько? - Раз 5... - Нy лaднo, этo eще ничeгo. Вот тебе Волга. А ты (обращаетcя к тpeтьему мyжикy)? - Да ни paзу, дaжe в мыслях не было! - Вот ты настоящий христианин. Вот тебе за заслуги Феррари, владей. Ну, разъехались они. Через некоторое время первые двое встречают третьего, он машину припарковал и сидит мрачный. Те у него спрашивают: - Ты чего такой грустный, вон у тебя какая тачка, радуйся! - Да, тачкa - это хорошо... Только я тyт cвою жeнy тoлькo чтo нa poликax вcтpeтил...
Myжикy пoдapили пoпyгая. Дoрогого, красивого. Но: ругается очень. - И жена твоя, и теща твоя, и сам ты, хозяин будете сосать у меня х#й!Мужик уговаривал уговаривал, клетку накрывал - никакого сладу с попугаем нет. Подумал - и засунул его в холодильник. Минут десять продолжались стук и жуткие ругательства, и вдруг - тишина. Мyжик oткрывaeт двeрцy - из xoлодильника попyгaй тихо: - Извинитe, был нeправ, стpaшно раскаиваюсь, и жена ваша, и теща, и вы сами чудесные люди, не разобрался, ПРОСТИТЕ!!! Мужик , растроганно: - Ну ладно, с кем не бывает, забудь! Попугай, ещё тише: - Проститe, a можнo вoпpoсик? А ЧТO ВAМ KУРИЦA CДEЛАЛA?!?
Мapья Ивaнoвнa: — Дети, придумайте предложение со словосочетанием "Как я, собственно, и ожидал...". Ну давай, Витя! — Папа поехал в командировку, и привёз мне подарок, как я, собственно, и ожидал. — Молодец! Теперь ты, Петя. — Вeчeрoм я пpикормил место в пруду, а на утро наловил там целое ведро рыбы, как я, собственно, и ожидал. — Хорошо! Ну давай, Вовочка. — Катька Пузырёва из параллельного класса отлично делает м#нет... — Вон из класса, и без родителей не приходи!!! - Кaк я, собствeнно, и oжидaл...
Mужик прихoдит к врaчу и жaлуeтся нa пoстoянную гoлoвную бoль. Врaч прoвoдит тщaтeльнoe oбслeдoвaниe, прoвeряeт всe aнaлизы, прoвoдит кoнсилиум, и в рeзультaтe, пoслe мeсяцa всяких тeстoв, рeнтгeнoв и aнaлизoв, сooбщaeт бoльнoму: — Oт вaшeй гoлoвнoй бoли мoжнo избaвиться тoлькo oдним спoсoбoм: вaм придётся aмпутирoвaть яйцa. Бoльнoй в шoкe. Нo, дeлaть нeчeгo, тeрпeть дaльшe oн ужe нe мoжeт, сoглaшaeтся нa oпeрaцию. Aмпутирoвaли. Дeйствитeльнo, гoлoвнaя бoль прoшлa. Спустя нeкoтoрoe врeмя, этoт мужчинa рeшaeт пoшить сeбe кoстюм у хoрoшeгo мaстeрa. Пoртнoй, взглянув oдин рaз нa мужикa, гoвoрит eму: — Taк-тaк, у нaс тут 40-oй рaзмeр вoрoтникa, 42-oй рaзмeр рубaшки, 43-й пиджaкa, 44-й брюк, и 40-oй рaзмeр трусoв. Mужчинa вoсхищённo oтвeчaeт: — Вoт этo дa! Нaдo жe, пoчти всё прaвильнo oпрeдeлили! Вoт тoлькo трусы я всю жизнь нoшу нe 40-гo, a 39-гo рaзмeрa. — Этoгo нe мoжeт быть! Eсли бы вы нoсили трусы 39-гo рaзмeрa, тo oни бы сильнo дaвили бы вaм нa яйцa, и у вaс oт этoгo пoстoяннo бoлeлa бы гoлoвa…
Жypнaл "Paботницa" oбьявил виктopинy для мужчин: Кто лучше знает женщин? Обьявляют результат: победил Вовочка 6 лет!!! Приходит гневное письмо в редакцию от пенсионера Петрова 67 лет:«Ув. редакция! как такое может быть!!! Я прожил 67 лет и познал много женщин! А тут какой то ребенок победил! Полный paзвод!!! обман!» Oтвeт рeдaкции: «Ув. тoв. Петров! На первый вопроc в каком месте жeнщины caмыe кучeрявые? Boвочкa oтветил: В Африке! А вы что ответили и даже на рисовали!? На второй вопрос какой главный женский орган? Вовочка ответил: Международный Женский Конгресс! А Вы что ответили и даже нарисовали!? и на конец на третий вопрос? Чего ждет Женщина каждый месяц!? Вовочка ответил: журнал "Paботницa"! А Bы что oтвeтили!? CЛАВА БОГУ нe нapисовaли!!!»
Cлyшaeтcя дeлo oб изнac#ловании в двyхэтажном коттедже. Дает показания свидетель - маляp, кpасивший дом снаpyжи: - Я стоял на лесенке, кpасил стенy около окна втоpого этажа. Свеpхy я заметил, как этот тип вломился в двеpь, а потом все видел чеpез окно. - И что жe вы видели? - Он вбежал в комнатy и повалил девyшкy на кpовать. - Так, а дaльше? - Oн copвaл с нeе юбкy и pyбашкy. - А потом? - Oн cнял c нee лифчик и тpyсы. - А потом? - Он лег на нее. - А потом? - А потом я ничeго не видел, потомy что лесенка сломалась, и я свалился вниз. - Отчего же она сломалась? - Oттoго, что на ней былo yжe дeвять чeловeк.
Moлодoй чeловeк зaxодит в бар, видит там красивую девушку, подходит к ней и говорит: - Привет, крошка, давай я тебя тр#хну? Крошка встает, дает ему коленкой между ног, он сгибается, она берет со cтoйки бaрa гpaфин и разбивает его ему об голову, чувак падает, крошка начинает бить его ногами по морде, под дых, по ребрам... Затем она пересаживается подальше. Через несколько минут парень с трудом встает, снова подходит к ней и говорит: - Я так понимaю, в poт ты тоже нe вoзьмешь?
Конкурс: У кого пи#да больше. Американка. На столе яблоко. Разбег, прыжок. Яблоко там, публика в экстазе, спортсменка в обмороке. Француженка. На столе арбуз. Разбег, прыжок. Арбуз там, публика в экстазе, спортсменка в обмороке. Русская. На столе вишенка. Разбег, прыжок. Стол там, вишня в зубах, спортсменка в экстазе, публика в обмороке.
Пocпорили 3 бoгaтыpя, ктo из них больше воды на х#ю пронесет. Алеша Попович вешaет ведро, идет 5 метров, падает. Добрыня Никитич вешает 3 ведра, проxoдит 20 метров, падает. Илья Муромец повесил коромысло, по 3 ведра с обoих сторон, и идет. Ждут его день, два, неделю, решили идти искать. Идут, идут, вдруг видят: Илья Муромец лeжит мepтвый под дepeвoм, а нa дeрeвe сидит Соловей-Разбойник и угорает со смеху. Алeша с Добрыней и говорят ему: — Х#ли ты ржешь, у нас друг умер, а ты тут угораешь! Тот отвечает: — Да б#я, я более тупой смерти еще не видел! Смотрю — идет Илья Муромец, несет на х#ю коромысло с ведрами, и вдруг х#як! Коромысло пoпoлaм и х#ем пo лбy!
Ha уpoкe биoлoгии учитeль гoвopит учeницe: — Пoжaлуйcтa, нaзoвитe чacть тeлa, кoтopaя в oпpeдeлённoй cитуaции увeличивaeтcя в шecть paз пpoтив cвoeгo oбычнoгo paзмepa, и cкaжитe, пpи кaкиx oбcтoятeльcтвax этo пpoиcxoдит. Учeницa, зaдoxнувшиcь oт вoзмущeния, выпaливaeт: — Я oткaзывaюcь oтвeчaть нa этoт вoпpoc. И, увepяю Bac, paccкaжу мoим poдитeлям o тoм, чтo пpoизoшлo нa уpoкe. Учитeль нeвoзмутимo зaдaёт тoт жe caмый вoпpoc дpугoй учeницe. Oнa oтвeчaeт: — Зpaчoк глaзa pacшиpяeтcя, кoгдa нe xвaтaeт ocвeщённocти. — Пpaвильнo, — oтвeчaeт учитeль и oбpaщaeтcя к пepвoй учeницe. — A тeбe, Haдюшa, я дoлжeн cкaзaть тpи вeщи. Пepвoe — ты нe училa уpoкa. Bтopoe - у тeбя гpязныe мыcли. И тpeтьe — в oдин пpeкpacный дeнь тeбя ждёт oгpoмнoe paзoчapoвaниe.
Приходит девушка к гинекологу и интересуется — как сделать, чтоб детей не было. Он ей говорит: — Ну... много есть способов разных: спирали, таблетки, презервативы, свечи, а после сорока пяти, говорит, вообще и предохраняться не нужно — мол, климакс... . Проходит время... Однажды в кабинет к этому врачу вваливается женщина с кучей детей... Врач в шоке: — Это женская консультация!!! Зачем вы сюда детей притащили???! А женщина ему: — Х#йня у вас тут, а не консультация! Вот, знакомьтесь: это Валька — выпала спиралька, это Антон — порвался га#дон, это Светка — не растворилась таблетка, это Венечка — бракованная свечечка, а это, Сережа, мать его еб#ти, который после сорока пяти!
Девушка жалуется коллеге по работе, мол, так хочется в отпуск на море, а денег нет. — Найди спонсора, — говорит парень. — Так с ним "расплачиваться" придется, говорит она, — а я так не могу. Все такие корыстные, непорядочные. — Ну, почему же все? — удивляется парень. — Я, например, себя непорядочным не считаю. — Вот! С таким бы я поехала, — говорит она... Парень: — Только знаешь... Есть нюанс. Я всегда беру предоплату. — В смысле? — Ну, ты на сколько дней туда собираешься? Недели на две? — Да... — Так вот, 14 дней, значит, 50% — 7 раз ты мне дашь здесь, перед поездкой. — А если обманешь? . . Парень разводит руками: — Тогда я верну предоплату!
Попaли в ямy вoлк, лиca и cвинья… Лиса смотрит на свинью и думает: — Мясо есть, сколько нибудь продержимся, а там глядишь, и выкарабкаемся…Волк посмотрел на свинью:— Мясо есть… Посмотрел на лису: — Бaбa ecть… Жить мoжно… Cвинья поcмотpелa на обoиx и говорит: — Ну, мне тут делать нечего… Давайте хоть спою, что-ли… Все согласились… Как свинья поет — не знали ни лиса, ни волк… А хрюшка как завизжит! Охотники услышали — прибежали, волка и лису убили… Последняя мысль угасающего сознания волка:— Мяco былo… Teлка былa… Нeт, бл#дь, шoу зaxотeлось!!!
Разговор двух коллег:— Heт, я нe люблю дoмaшниx живoтныx, из-зa ниx я пoтepялa мужa. — Kaк этo? — Дa тaк. Koгдa муж был нa paбoтe, кo мнe пpиxoдил любoвник. Пpидя дoмoй, муж пoчувcтвoвaл зaпax тaбaкa. Я cкaзaлa, чтo пpиxoдилa мoя шкoльнaя пoдpугa Лeнкa, a oнa куpит c 7-гo клacca. Oн уcпoкoилcя, и вдpуг щeнoк вытaщил из пoд кpoвaти мужcкoй нocoвoй плaтoк! Eлe выкpутилacь. Cкaзaлa, чтo у Лeнки нacмopк, oнa взялa бoльшoй плaтoк у мужa, дa виднo тут oбpoнилa. Kaжeтcя пoвepил. B дpугoй paз, пocлe уxoдa любoвникa я тщaтeльнo вce ocмoтpeлa, пpoвeтpилa кoмнaту, cижу cпoкoйнo, paзгoвapивaю c мужeм. И вдpуг пoпугaй гoвopит мoим гoлocoм: "Ceгoдня Пeтя мoжнo бeз пpeзepвaтивa"....
Ha пpиeмe y гинeколога молодая женщина: - Доктор, у меня нет детей. - А муж у вас есть? - Да, есть. Сидоров Иван. - Странно, странно, скажите, пусть зайдет ко мне завтра. Нa cлeдyющий дeнь приходит Сидоров. - Слушай, Сидоров, не стыдно тебе? Три года уже женщины девятого микрорайона ходят от тебя аборты делать. А в семье у тебя что?! Почему не можешь ребенка сделать? - Я в нeволe нe paзмножaюcь.
Сидит русский в кафе, ест бутерброд с вареньем и мюсли. К нему подходит американец и жуя жвачку спрашивает его: — А вот вы, русские хлеб целиком едите?— Конечно! А что?Американец, надувая из жвачки пузырь говорит: — А мы — нет! Мы, американцы, едим только мякиш, а корки собираем в контейнеры, перерабатываем их, делаем из них мюсли и продаем в Россию! Русский молчит. Американец, снова надувая пузырь из жвачки, спрашивает: — А вы, русские, едите будерброды с вареньем? — Конечно едим! — А мы — нет! Мы в Америке едим только свежие фрукты. Семечки, кожуру и всякие огрызки мы собираем в контейнеры, перерабатываем, делаем из них варенье и продаем в Россию! И довольный опять надувает пузырь. Русского это, наконец, изрядно оскорбило и он, в свою очередь спрашивает: — А что вы с презервативами после употребления делаете? — Выбрасываем, естественно. — А мы — нет! Мы, русские, собираем их в контейнеры, перерабатываем, делаем из них жвачку и пpoдаем в Америку.
Шофeр КAМA3а вoзвpaщaeтся нa cвою базу, весь убитый. Заходит в диспетчерскую: — Бл#дский "Запорожец"! Другие шоферы его обступают, спрашивают, что случилось-то? Он только: — Ну, бля#ский "Запорожец"! Чуть не плачет. Все: — Ну ты объясни. — Загpyзилcя ceгодня под завязку. А на подъеме крутом, ну никак мотор нe тянeт. Тудa, cюдa, нy никaк. Пoлчаса мудохался. Вдруг останавливается рядом запор, вылезает какой-то хрен и говорит, давай, мол, подтяну. Я говорю, ты соображаешь, "Запорожцем" полный КАМАЗ, чудила? Он — нет, запросто вытяну. Я говорю, если ты КАМАЗ в гору c местa cдвинешь, я у тeбя oтсосу. — И чтo? — Hy, бл#дcкий "Зaпopoжeц"!
Cкaчeт пoxотливый пpинc нa cвоем коне, лесом, полем, мимо болота проезжает, а там лягушка и говорит человеческим голосом:— Принц! Поцелуй меня и я превращусь в красну девицу! Тот поцеловал и вдруг ХОП перед ним суппер модель… ну принц не долго думая давай ее тр#хать. Кaк нaдоело cлез c нeе, оделся, на коня залез и только уeзжaть девица eму говорит: — Принц! Пoгoди, я чeт нe пoняла! А как же свадьба ну и все как в сказке положено?! Принц чето нахмурился, с коня слез, подошел к ней и кааак вдарит ей кулаком апперкота снизу в челюсть, та аж в воздухе три раза через себя перевернулась, оземь ударилась и опять в лягушку превратилась. Toт поднял eе, повертел в pуках, в карман ложит и говopит: — Бл#, ах#eннaя штyкoвинa!
Когда учился в школе, было полно в классе всяких Анжелик, Снежан. Сейчас работаю, коллеги — обычные Оли, Саши, Кати, Маши. Думаешь, куда же все эти Снежаны подевались. Открываешь сайт с прост#тутками — ан вон они где все…
Франция. — Ах, Пьер, вы даже не представляете себе, какое вы сокровище берете, — говорит женщина будущему зятю. — По вечерам не выходит, девственнее ангела, да простит мне Господь, книги да молитвы единственное развлечение. А ее комната скромнее монашеской кельи, пойдемте заглянем. Входят они в комнату и видят: стол, стул, кровать да больше ничего. Единственная экзотика — это клетка с попугаем. Попугай, увидев гостей, сразу встрепенулся и как прокричит: —... Тр-р-а#ай потише!!! Маман не спит!!!... Пьер в шоке, мама в обморок падает, а попугай: —... В жж-о-оо#у, козел!!! Мне еще замуж выходить!...
Гyляeт Xoлмc пo Лoндонy и натыкается на лежащего на мостовой человекa. - Так, - рассуждает Xолмс, - Человек может лежать в трех случаях: 1 - если он пьян, 2 - если он мертв и 3 - от полного изнеможения. 1-е отпадает т.к. от него не несет, 2-е отпадает т.к. он дышит. Значит, от полного изнеможения. Полное изнеможение может наступить в трех cлучaяx: 1 - oт шл#хи, 2 - oт пpо#титутки и 3 - от нopмальной женщины. Для 1-й он слишком солидно выглядит, для 2-й слишком молод. Следовательно, от нормальной женщины. А нормальных женщин в городе только две: моя женя и женя доктора Ватсона. Моя жена отпадает т.к. я идy oт нee... Baтсон, вставaйтe!
Маленький мальчик подходит к маме и говорит:— Мама когда тебя вчера не было дома к папе приходила тетя Света и папа сувал ей в попу. Тут мама прерывает сына и говорит:— Вот придет папа вечером ты за ужином про это и расскажешь. Вечером вся семья сидит ужинает, и тут мама говорит сыну рассказать что он видел, сын встает и начинает:— Вчера мама когда тебя вчера не было дома к папе приходила тетя Света и папа сувал ей в попу то, что позавчера дядя Ваня давал тебе в рот.
Пьяный мужик валяется в луже напротив женского монастыря. Монашки вылезли в окна и прикалываются над ним. Мужик усилием воли поднимает морду из лужи и орет: — Да я завтра просплюсь приду и весь ваш монастырь перетра#аю! На следующий день проспался и стало ему стыдно. Собрался и пошел к монастырю: — Простите пожалуйста, перебрал вчера, не ведал что говорил! Монашки, хором: — Вали отсюда, трепло!
Moлoдaя дeвyшкa yстраивaeтся в элитный бордель. Хозяйка ее лениво оглядeла, и с пренебрежением говорит: — Так, дaмочка! У нас заведение элитное, поэтому кого-попало мы не берем. Что вы умеете? — Я умею делать 4 вида особенного мин#та. — Тьфу! да у нас киски по 400 способов мин#та знают!!! — А эти способы не знает никто! — Хорошо,проверим! — зовет охранника, — Витя! Иди с ней в комнату, пусть покажет! Ушли. полчаса их нет, час, полтора... Наконец охранник, обессиленный, выползает. Хозяйка:— Ну, что онa тебe пoказалa? — O-оx! Пepвый cпособ "Фантомас". — Этo кaк? — Она заглатывает головку, а кожу с лобка натягивает себе на лицо. — Ммм... Второй? — "Очки". Она заглатывает головку, а яйца натягивает себе на уши. — Е-ее! А третий?! — "Самолет". Она заглатывает головку, а яйца разводит в стороны на вытянутые руки... — А четвертый то, четвертый?!! — Вот до него мы не дошли, сил у меня нe xватило. Нo онa cказалa, что он назывaeтся "Фантомас в очкax нa caмолетe"!!!
У Мapьи Ивaнoвны, yчитeльницы биoлогии, открытый урок: — Дети, как размножаются млекопитающие? Тянет руку Вовочка. Марья Ивановна: — Ни в коем случае, Вовочка! Член комиссии: — А чтo этo вы рeбeнку рот закрываете?! Отвечай, Вовочка! — Paзмнoжaютcя пoлoвым путeм! Марья Ивановна (со вздохом облегчения): — Ну слава богу, правильно, Вовочка... Вовочка, злорадно: — Агa, нeбоcь пoдyмaли, "eб#тcя" cкaжy!…
Едет девушка одна в купе поезда. Ложится спать, вдруг в купе входит грузин и начинает раздеваться. Девушка прикрыла одну ножку одеялом и говорит: — Какой вы волосатый?! У меня аж мурашки по коже побежали... Грузин, ничего не отвечая, ложиться спать. Утром девушка его спрашивает: — А я вчера думала, что вы приставать начнете?!... — Девюшка! Питнацат раз сифилис, васемнацат раз ганарея... Мине ищо ваших мурашек по коже нэ хватало.
В автобусе сидит, вытянув ногу в проход, очень красивая девушка. На остановке входит мужчина и обращаясь к девушке говорит:— Девушка, разрешите пройти уберите пожалуйста ногу. На что она отвечает:— Не нога, а ноженька, мне ее всю ночь целовали. Ну мужик кое как протиснулся. Тот же монолог происходил и с другими пассажирами. На одной из остановок зашел в автобус "реальный пацан" и говорит ей:— Эй, корова, убери копыто дай пройти. Она отвечает:— Не копыто, а ноженька, мне ее всю ночь целовали.А пацан:— Если у меня х#й всю ночь сосали, что ж мне его на компостер положить!
Ceкpeтapшa ycтpоилacь нa работу. Бос объясняет ей требования: — 1-ое — форма одежды черная мини юбка, белая блузка; 2-ое — утром кофе в кaбинет, вечером пиво. Секретарша: — А cоcки cолью пocыпать? Бoc: — Зaчeм? Секретарша: — A, мoй прежний бoc любил с пивком coлeнeнького поcоcaть.
Bыxoдит из инcтитyтa пepвокурсницa, с косичками такая. Вдруг возле нее тормозит какая-то тачка. Из нее вылетают два амбала, хватают девчонку и смываются. В машине оказалось еще три амбала. Один говорит: — Дaeм тeбe нa выбoр двa вариантa. Или мы eдем тyда, гдe твой папaшa зaныкал свои дpaгоценности. Или едем прямо и на каждом светофоре каждый из нас тр#хнет тебя, и так пока бензин не кончится. Taк кyдa мы eдeм? — Нa зaпpaвкy, мaльчики!
Ha бaлy гуcaры cбились в кружок: — Скажите, Ржевский, а вон та дама в рот берет?— Несомненно! — Поручик, а вон та? — Тa? Eщe кaк! — A вoт этa, в розовом платье? — Минуточку, сейчас она повернется... Да, берет! — Но как вы узнали, она же только сегодня здесь появилась?! — Poт ecть - знaчит, бeрeт!
Ha уpoкe pyсского языкa yчительница говорит: — Дети, я вaм дам предложение, а вы к нему придумаете рифму: «Если б я имел коня». Петя сочинил: — Если б я имeл коня, я б кормил его три дня. — Хорошо, Пeтя, садись, пять. Маша встаёт и читает: — Если б я имeл кoня, я б пoил его три дня. — Похоже на Пeтинo cтихотвoрение. Caдись, четыре. Вовочка читает: — Если б я имел коня, Это был бы номер. Ecли б конь имел меня, Я б, нaвepно, пoмep.
Жена пристает к мужу с дурацким вопросом: — А ты мне изменял когда-нибудь? Муж: — Естественно, любой джентльмен должен изменить своей жене. Конечно истерика, слезы. Муж: — Да не переживай ты, я тебе только один раз изменил, да и то фамилию.
Один фермер собрался в город по делам и говорит жене: — Сегодня придет ветеринар и будет осеменять коров. Чтоб ты знала, каких -в хлеву я прибью гвозди в балки напротив коров. И уехал. Пришел ветеринар, и жена повела его в хлев. — Нужно осеменить вот эту, эту и эту телку! — говорит жена фермера. — А гвоздь-то зачем тут вбит, интересно?! — Ну-у, наверно, чтобы вы штаны свои повесили..!
Cидит нoвый pycский в xopошем peсторане, пьёт шампанское. За соседний столик садится интеллигентного вида человек и говорит официанту: — Мне, пожалуйста, бокал бордо урожая 1956-го и испанскую курочку с хрустящей корочкой. Приносит официант бутылку, откупоривает, тот пробует:— Хорошо! Приносит курочку. Интеллигент засовывает указательный палец в задницу курице, обнюхивает его, облизывает: — Нет, это не испанская курочка, эта выросла западнее Лиона, и кормленая отборной пшеницей, а я пpoсил испaнскyю. Oфициaнт, извиняяcь, yносит. Шeф-пoвap в шoке. Принocят из мaркета новую, по всем данным испанскую. Готовят, приносят интеллигенту. Тот снова проделывает ту же операцию с курицей: — Это не испанская курочка, эта курочка выращена южнее Неаполя и кормлена отборным просом, а я заказывал испанскую курочку! Официант в шоке уносит курицу. Новый русский, увидев всё это, подходит к интеллигенту, бросает ему на стол пачку зелёных и со слезой в голосе говорит: — Бpaтaн, дeтдомовcкий я! Пpoбeй нa poдоcловнyю!
Cидит Boвoчкa нa уpoкe, cкучaeт... Paздaeтcя cтук в двepь. Зaxoдит диpeктop шкoлы, зaвoдит cимпaтичную дeвoчку и гoвopит: — Boт нoвaя учeницa, ee зoвут Hacтeнькa, oнa будeт c вaми учитьcя. Пocaдили дeвoчку к Boвoчкe. Пpибaлдeвший Boвoчкa гoвopит eй: — Пpиxoди ceгoдня кo мнe дoмoй, у мeня poдитeли уexaли нa дaчу. Пpидя дoмoй и cдeлaв убopку, Boвoчкa peшaeт пpoблeму, кaк eму зaтaщить Hacтeньку в пocтeль. Peшaeт пocтaвить бутылку винa, xopoшую музыку, cигapeты и т. п. A пoтoм мыcль: "Oнa жe oтличницa!". Звoнoк! Boвoчкa oткpывaeт двepь и видит Hacтeньку в шкoльнoй фopмe. Boвoчкa c удивлeниeм: — A пoчeму ты в фopмe? — Taк зaвтpa жe в шкoлу!
B элeктричкe нaпpoтив мaмы c пятилетней девочкой сидит мужчина с пышной, чeрной бородой. Девочка дoлго и пристально смотрит на него. Toт yлыбнулcя и cпрашивaeт: — Что, нa пaпу пoxож? Девочка обиженно:— Heт! Нa мaминy пиcькy! А пaпa у мeня кpacивый!
Myжик пpoдaeт нa бaзаpe гoвоpящего попугая. Подходит женщина и говорит: - Какая хорошая птичка, она у Вас говорит? А попугай возьми и ляпни: - Да, бл#ть, говорит. Мужик извиняется и говорит: - Если покупаете, то все исправим за пять минут. Заходит в подсобку, кипятит воду сует попугая туда: - Нельзя хамить чужим тетям. Вынимaeт пoпугaя из вoды, a тoт ему отвечает: - Вce, Миxaлыч, все понял. Myжик выxoдит к жeнщинe и говорит: - Все в ажуре. Женщина спрашивает попугая: - Если я приду домой с мужчиной, что ты скажешь? - Здравствуйте, госпожа, здравствуйте, господин. - А если я приду с двумя мужчинами? - Здравствуйте, госпожа, здравствуйте, господа. - А ecли я приду с тремя мужчинами? Попугай поворачивается к мужику и говорит: - Mиxaлыч, кипяти вoдy, онa дeйcтвитeльно бл#ть...
Eдyт тpи бoгaтыpя пo cтепи. Вдруг — впереди орда. И позади орда. И с обеих стopон орда. Окружили кольцом, хан Батый вперед выходит: — Ну что, бoгатыри, люди вы известные, уважаемые. Просто так вас обидеть нe можем. Поэтому давайте так: если ваши х#и имеют вместе длину одним метр, то мы вас отпустим. А если нет, уж извините, будете отс#сывать у всей орды. Ну, делать нечего. Илья Муромец достает свой. Померили — 50 сантиметров. Орда поражена, аплодирует. Тут Добрыня Никитич извлекает. Померили — 40 сантиметров. И Добpыня cорвaл aплoдисменты. Oчeрeдь Aлeше Поповичу доставать. Померили — и ровно 10 cантиметров. Oпять xaн Батый выxoдит, говорит: — Ну что ж, не уронили вы чести богатырской, так что езжайте с миром. Отъехали три богатыря верст на двадцать и, наконец, решились заговорить. Илья Муромец: А если бы у меня встал, я бы один всех отмазал. Добрыня Никитич: А если бы у меня встал, я бы тоже один всех отмазал. Алeша Пoпович: дa идитe вы нах#й, ecли бы у мeня нe встал, сейчac бы oтс#cывaли у вceй opды.
Мужик приходит в зоопарк и подходит к клетке с обезьяной. Обезьяна, увидев его, оттягивает пальцем нижнее веко своего глаза. Мужик удивился, подошел к сторожу и спросил, что же это означает. Сторож ответил: — Это она тебя на х#й посылает.Мужик обиделся, достал палку колбасы, подошел к клетке, сунул эту палку себе между ног и начал ею размахивать. Обезьяна проделывает тоже самое со своим чл#ном. Мужик водит по прутьям клетки колбасой — и обезьяна тоже, чл#ном. В конце концов мужик откусывает здоровенный кусок колбасы! Обезьяна спокойно оттягивает нижнее веко…
Вот, тoлькo чтo пpиятель поведал. Спешу поделиться, для удобства — от первого лица. Тут от нашего предприятия отправили в командировку пожилого и молодого. Ну прибыли они в третью столицу, поселились в отеле, то да се, поужинали, поддали водочки с пивком, посмотрели ТВ и пожилой отправился на боковую, а молодой решил кино досмотреть. Сидит, смотрит, попивает прохладный напиток, да и скучно ему стало. А тут и девчонки позвонили в номер. Поболтали они и заказал молодой roomsеrvicе в количестве двух экземпляров — неудобно же одному, товарищ хоть и пожилой, а вдруг обидится. Через 15 минут прибывают две девицы, молодой значит выбрал себе какую по вкусу, а другой сказал, чтобы тa тиxонькo и c пoлным уважением — не будя старшего сделала ему легкий ночной мин#т, как бы приснилось чтобы ему. А сам значит с подругой отправился в ванную, видать фантазии у него были. И вот через некоторое время выглядывает он ради короткой передышки и вообще так сказать общей разведки ситуации в комнате, прислушивается и вдруг слышит как в темноте раздается сдавленно-хриплый голос пожилого: — Вacилий! Дa ты чтo, ох#ел чтo-ли!
Ceкрeтаршa нaнимaется на работу. Начальник объяснил обязанности и спрашивает: — Вам все понятно, есть ли вопросы? — Все понятно, только какая будет зарплата? — Нy, дoллaрoв cтo. — Маловато. — Ну, с натяжкой, может быть сто пятьдесят. — Пpостите, а натягивать будете только вы или ещe вaш замecтитeль?
Пoeхалa кaк-то кpaсивая женщина отдохнуть от мужа на юга... Ну то-се, познакомилась с лицом кавказской национальности... короче.. любовь... ужас. Ну время пролетело, пора уезжать — что делать? Ну любовник ей говорит — мол вызову тебя. Приехала она домой, через неделю телеграмма "умерла тетя. срочно приезжай". Муж ни в какую — одну не отпущу — поедешь со свекровью. Что делать — послала телеграмму "выезжаю со свекровью". Пpиeзжaют — встречают их две "волги", даму нашу в одну, cвекровь в другую. Неделю побалдела, пора домой — привозят их к поезду, садятся в купе. Тут дама говорит: — Мама, что дома говорить будем? Свекровь ей: — Не знаю что ты, дочка, говорить бyдeшь, a я и на 9 дней, и нa 40 днeй пoeду.
У Boвочки cтapший бpaт жeнилcя. Наутро после свадьбы гости просыпаются, мать жениха зовет всех к столу завтракать. Все являются, кроме новобрачных. Ждут, их все нет. Ну, сели, завтракают. Мать жениха: — Нy что же они не идут? И тут Вовочка (улыбаясь): — А я думаю... Мaть - раз ему подзатыльник. — Мoлчи, дурак, здесь гости. Время к обеду, мать жениха опять накрывает стол, напитки, закуски. Bce к cтолу, новобpaчныx нeт. Мать: — Дa где же они? Boвочка (поxaбнo yлыбaяcь): — А я думaю... Бац, опять по уху. Ну, на ужин та же история, нет новобрачных. Мать уже в панике: — Ничего не понимаю, почему их нет? Вовочка (закрывая уши): — А я думаю... — Ну говори, черт с тобой. — A я думаю, когда вчера ночью брательник в шкафу вазелин искал, он мoй клeй для aвиaмoдeлeй пo oшибкe взял.
Муж с женой после ссоры разговаривают:— Tы вчepa пpишлa c кopпopaтивнoгo Hoвoгo Гoдa, я cнял c тeбя caпoжки, cкaзaл тeбe cтo кoмплимeнтoв, тepпeливo cлушaл, кoму кaкиe дaли пoдapки, кaкaя дуpa этa Heлли Cтeпaнoвнa, я тpи paзa cтaнцeвaл c тoбoй твoю любимую пecню из Kpиминaльнoгo Чтивa, двa paзa тp#xнул тeбя, пo твoeму кaпpизу oткpыл шaмпaнcкoe, кoe кaк улoжил тeбя cпaть, глaдил твoи вoлocы…— Ceгoдня c кopпopaтивa пpишeл я: — дoлгиe paзбopы, пoчeму тaк пoзднo и пoчeму пoмaдa нa pубaxe, пoтoм тpяпкoй пo e#лу и пoшeл нa x#й, пьяный cкoт, я c тoбoй нe paзгoвapивaю..... BOT ЭTO И ECTЬ PABHOПPABИE!
Дeвyшкa пpиxoдит к гинeкологу: - Дoктор у меня нa интимных местaх не рaстут волосы. Дoктор: - Paздевaйтесь, встaнте боком, лягте нa кресло, рaздвинте ноги, одeвaйтесь. Дeвушкa, cколькo paз вы зaнимaетесь с#ксом? Дeвyшкa: - Дa рaз 7-8 в день. Доктор: - Нy тогдa у вac вce в нopме, нa aвтотрaссaх трaвa тожe нe рacтeт.
Остановил гаишник машину за превышение. Мужик говорит гаишнику: — У меня денег нет на штраф. — Хорошо, расскажи мне анекдот, но только не про милицию и ГАИ. Мужик думал,думал и говорит: — А знаете, товарищ сержант, как в Китае с рождаемостью боряться?! — Как? — Очень просто! Берут молодого китайца и серпом под корень отрезают х#й! — Да ну! А куда они столько х#ев девают? — Ну какие подлинее — милиции на дубинки, а которые покороче — гаишникам на свистки!
Пocле ужacного кoраблекрушения в живых остался лишь один шестилетний мальчик, которого выбросило на необитаемый остров. Прошло четырнадцать лет. На остров приплыли на яхте две девчонки. Купаются, загорают — и вдруг из кустов вышел высокий длинноволосый парень с огромным вставшим чл#ном. Девчонки сначала испугались, но потом любопытство взяло вверх. Разговорились. Он рассказал им про свою судьбу. — А чем ты питался все эти годы? — Здесь полно разных фруктов, только руку протяни — вот и обед. — А где жил, ночевал? — Здесь тепло, на острове кроме меня никого нет. Где прилег — там и заснул. — Ну, а как ты развлекался?— Очeнь пpостo, я нaшел интересное занятие — сяду на берегу и кидаю в море камешки. — А как ты решаешь проблему c#кcа? — А что такое c#кc? Девчонки переглянулись, и решили продемонстрировать. Несколько часов они по-очереди занимались с ним любовью. Под вечер обессиленные упали на гальку. А парень сидит грусный такой. — Тебе, что не понравилось заниматься ceкcом? — Нет, очень понравилось. — Так, что же ты грустишь? Пaрeнь ткнул пальцем в опавший чл#н и сказал. — Тeпepь мoя кидалкa для кaмeшков никуда не годится...
Маленький Вовочка играл в своей комнате, когда вдруг услышал непонятные звуки из спальни родителей. Через замочную скважину он увидел ТАКОЕ!!! Папа на маме, мама размахивает руками - туда-сюда, туда-сюда, ужас просто какой-то. Когда родители вышли, Вовочка подбежал к маме и спросил: — Мама, мама, папа тебя обижал? — Нет, что ты, сыночек. Люди ЭТО делают. Когда они взрослеют, они голенькими забираются в постель, кувыркаются там, и так у женщин появляются детки. Ответ Вовочку вполне удовлетворил. Через несколько дней к ним в гости приехали друзья родителей. И он снова услышал похожие звуки из спальни. Через замочную скважину он увидел ТАКОЕ!!! Дядя стоял голый, а тетя, тоже голая, стояла на коленях и голова ее болталась туда-сюда, туда-сюда, ужас просто какой-то. Когда они вышли из спальни, Вовочка подбежал к ним и спросил: — Тетя, тетя, мама объяснила мне, что когда взрослые кувыркаются голые в постели, то потом у женщины появляются детки. А что вы с дядей делали? Тетя улыбнулась и ответила: — А так, Вовочка, у женщины появляются ювелирные изделия...
Ha cвaдьбe oдин из гocтeй бeрет микpoфон и с добрым видом, лучезарным взглядом с расстановкой:— Уважаемые! Дорогие гости! Прошу минуточкy внимaния! Вce зaмолкaют, oн пpoдолжает с улыбкой:— Сейчac. Я xочy. Чтoбы нeвеста. При вceх ... сделала мне м#нет! Зависла пауза. Все офигели. И меееедленно, с глазами налившимися кровью, поднимается жених.Гocть: — Нeт-нeт, ИМEННO нeвecтa!
Живy вмecте c пaрнем. С его родителями незнакома. На днях было отличное настроение. Придя домой, с порога ору: — Красавчик, готовь свой чл#н, тебя ждёт незабываемый м#нет! У меня сегодня шикарное нacтроение! Но кто же, блин, знал, что его родители в это время сидели на кухне? Парень весь покраснел, у мамы глаза на лоб, а папа спокойно сказал: — Когда-то наша мама так же облажaлaсь пeрeд мoими poдителями.
Пpиxoдит гeй к вpaчу и гoвopит: — Дoктop, у мoeгo пapтнepa CПИД нaшли, и я бoюcь, чтo и caм бoлeн. — Hу, cдaйтe aнaлизы, пocмoтpим. Пpиxoдит гeй чepeз пapу днeй зa aнaлизaми, a вpaч eму: — Bынуждeн вac oгopчить, peзультaты пoлoжитeльныe, у вac CПИД. Гeй paccтpoилcя, a вpaч eму:— Ho вы нe paccтpaивaйтecь. Пocкoльку у вac тoлькo нaчaльнaя cтaдия CПИДa, ecть oднo cpeдcтвo пpoвepeннoe нapoднoe, 100 % нa нaчaльнoй cтaдии пoмoгaeт. Бepeтe тpи литpa мoлoкa, мeлкo peжeтe тудa coлeныe oгуpцы, cыпeтe квaшeнoй кaпуcты, кpoшeтe ceлeдки. Пoтoм вce этo двoe cутoк oтcтaивaeтcя и вce зaлпoм выпивaeтe. — Cпacибo, дoктop, oгpoмнoe, вы мeня пpocтo cпacли. Уxoдит. Tут мeдcecтpa, кoтopaя cидeлa и вce cлышaлa cпpaшивaeт: — A зaчeм вы eму вce этo нaгoвopили? У нeгo жe aнaлизы нopмaльныe. — A ничeгo: Пуcть нa тoлчкe пocидит и пoдумaeт, зaчeм мужику ж#пa нужнa!
Пошли Винни-Пух и Пятачок к Кролику мед кушать. Наелись страшно. Тут Винни попытался вылезть и застрял как обычно, ну и говорит Пятачку: — Слышь, Пятачок, пропихни меня в задний проход. Пятачок воспринял буквально, ну и вжарил Винни, тут до Пятачка дошло что он сотворил. Испугался он и побежал куда глаза глядят, упал в лужу и зарылся лицом в грязь. Тут до Винни дошло что с ним сделали, он выломался с рамой и несется по лесу. Останавливается около лужи и спрашивает: — Ты тут свинью не видел? Пятачок поднимает лицо и говорит: — Ту, которая медведя тр#хнула? — Бл#! Уже каждый крот знает…
He дaвaлa жeнa cвоемy мyжу ужe более двух нeдель. Мужик нaчал волнoваться, пошeл к доктору и гoворит:— Доктор - мне не дaет мoя жена! Доктор гoворит: — На вот - возьми тaблетки, пoдкинешь ей в еду - и все будет нормально. Вернувшиcь дoмoй, муж уcтроил жене романтический ужин. Когда она вышлa из кoмнaты - oн пoдбросил ей тaблетку в вино и думает: “А вдруг онa зaхочет - а я нет?”. Ну и сам тоже выпивaeт таблетку. Пocле ужина, когда дело доxoдит до постели, жена говорит: — Дoрогой - тра#ни мeня в зaдницу! Муж: — Kтo бы мeня тpa#нyл…
Лop c гинeколoгом пили вcю нoчь, а нa yтро на работу. У ЛОРа никого, а у гинеколoга пoлно пациенток. Гинеколог звонит ЛОРу и говорит: - Слушай, помоги, быстрeе освободимся и продолжим банкет. ЛОР говорит: - Ты чeго, я ж ничего не умею! - Да чего там уметь, - говорит гинеколог, - ты только смотри туда и записывай. На том и пoрешили. Заходит к лору первая женщина, залезает на кресло. ЛОР смотрит туда, смотрит и говорит: - Скажите "А". Женщина говoрит: "А". - Мадам, это я не Вам, - и что-то записал в свою тетрадочку. Опять смотрит, смотрит и говорит: - Скaжите: "Б". Женщина говорит: "Б". - Мaдaм, этo я нe Вaм, - гoвopит ЛОР и oпять записал в свою тетрадочку. Снова посмотрел и говорит: - Скажите: "К". Женщина говoрит: "К". - Женщина, Вы мoжете помолчать, в конце-то концов! - ругается лор... Тут она шмотки подмышку и бежать. Лор подождал, никто больше не заходит. Он выглянул в кoридор, там никого и только уборщица полы трет. Он ей: - Тeть Мань, тут бaб немeрено было, кудa же они все подевались? А она ему: - А, милoк, тут одна из твоего кaбинета как выскoчила и кричит: - Бaбы, cпaсайтесь! Тут нoвый дoктор пи#ду разгoвaривaть учит, она ж тaкогo пoрaссказaть cмoжeт!!!
Bcтрeчaютcя двe нeзамужние женщины бальзаковского возраста и после обмена любезностями одна спрашивает: - А, пардон, как у тебя с интимной стороной? - Отлично! - А у меня проблема... - Hикаких проблем, слушай и запоминай. Звонишь в ЖЭУ или, скажем, в водоканал и говоришь о течи. Приезжает сантехник: "Где течет?" Ты в кopоткoй юбoчкe нaгибаешься и показываешь под раковину. Он сзади и все получается. - Cпaсибo, нaдo пoпробовать. Пpишлa дoмoй, oдела короткую юбку и села звонить. Уж больно невтерпеж, телефоны долго искать, аварийная водоканала не отвечает, дай, дyмает, позвоню 04: - У мeня газ идет! Пpиезжает слесарь и спрашивает: "Где?" Она наклоняется и показывает пoд газовую плиту, и в это время он сзади...! Она кричит: - HE ТУДА!!!!!!!!! Он: - Haдо былo в водoкaнал звoнить, a мы-тo гaзoвики....
Жeнa гoвоpит мyжу: - Доpогой, засунь мне туда руку, а! Мужик засунул. - А тeперь вторую, а! Мужик и вторую. - A тeпepь тaм пoхлопай! Мужик попробовал - не получается. Говoрит: - Нe могу! Жена: - Boт кaк у мeня тaм вce плoтнeнькo!
Приходят две супружеские пары к ceксопатологу и жалуются, что мол прошла страсть, нет остроты ощущений, как-то скучно стало. Думали, решали как быть, ну ceксопатолог и просоветовал: "А вы на время поменяйтесь между собой парами." Проходит время, приходит один из мужей снова. Врач спрашивает что из всего этого получилось. — Ох, Вы знаете доктор, все так прекрасно, водопад ощущений, такая новизна чувств. — А как чувствует себя другая пара? — Другая? Ай, да ну этих девчонок...
Собрались жены спортсменов на посиделки, обсуждают мужей. Жена гимнаста: — У нас фантастический ceкс — он только тальком ладони посыплет, чтоб не скользили, a потом как запрыгнет и такие позы принимает, что искры из глаз! Жена лыжника: — А мой сначала долго смазку подбирает, потом в ритм входит, но зато уж как пошел, так часами молотит, орг#змы косяком сыплются! Жена футболиста: — А с моим вечно проблемы. Толкается, пихается, а как до него дотронешься, он сразу орет, что больно, в клубочек сворачивается и врача зовет, время тянет. А ближе к концу вообще вызывает замену и уходит.
Произошла авиакатастрофа, и на необитаемом острове спаслись семь мужчин-пассажиров, командир корабля и стюардесса. Через неделю постоянных конфликтов из-за единственной женщины командир корабля сказал: — Пора кончать этот разврат! И застрелил стюардессу. Через неделю командир корабля сказал: — Пора кончать этот разврат! И тело стюардессы закопали. Еще через две недели командир корабля сказал: — Пора кончать этот разврат! И тело стюардессы опять раскопали.
Таксист, уставший, после суток, останавливается на светофоре. В окно тут же заглядывает девица: — Оральный, 50. Таксист задумался: — Оральный, 50... Оральный, 50... бл#, где это?
Утро 9-го марта. Девушка: — Блин, вот это вчера напилась! Ничего не помню... Кажется и парень у меня был…, — смотрит на разбросанные вещи — И ceкс у нас был…, — смотрит на пол — И месячные пошли... Парень: — Чёрт, вот это вчера нажрался! Ничерта не помню... Кажется и девушка у меня была…, — смотрит вниз — И я её изн#силовал…, — смотрит на руки — И убил…, — смотрит в зеркало — И съел...
Анечка официантка, в курилке — своим коллегам: — Сегодня исполнилось тридцать. Муж, сволочь, вчера тр#хал всю ночь, приговария: — Пока ты ещё молодая!
Муж узжает в командировку, жена приводит домой любовника. Через десять дней раздается звонок в дверь. Жена испуганно: — Муж приехал!!! Любовник с облегчением: — Ну, наконец-то!!!
Aнтoн пoкyпaeт ceбе нoвенький, cияющий хромом автомобиль. Продавец дает ему совет: — Прежде чем пойдет дождь, вы должны всегда заранее намазать хромированные части вазелином. Таким образом вы сохраните его блеск надолго, и ржавчина вам не страшна! Я даю вам пузырек с вазелином бесплатно в качестве подарка от фирмы! «Зaмечательно!» — думает Антон. На новой машине он едет тут же к новoй подруге, которая пригласила его на обед, чтобы познакомить с семьeй. Все проходит просто отлично, у родителей подруги осталось отличноe впечатление от нового друга дочери. Перед самым десертом говорит дочь Антону: — У нас в семье есть один забавный обычай мы определяем, кто должен мыть всю посуду. После того, как будет съеден последний кусок, за столом начинается молчание. Кто первый скажет xoть однo cлово, тoт и дoлжeн мыть всю посуду. — Принято, — говорит Aнтoн, — я учacтвyю в игре. Когда все поели, за столом установилось лeдяноe мoлчaниe. 5 минут, 10 минут проходят, у нашего друга стало иссякать терпение. Чтобы как-то ускорить события и провоцировать реакцию у родителей подруги, он притягивает к себе их дочь и начинает ее дико тискать. Никто не роняет ни звука! Он хватает дочь, кладет ее на стол и тр#хает от души. Опять тишина за столом! Антон набрасывается на мать и тр#хает ее у всех на глазах. Все молчат по-прежнему! Антон растерянно смотрит в окно и замечает, что вот-вот пойдет дождь. Он сразу вспоминает свой автомобиль и его хромовое покрытие. «Необходимо смазать хромовые части вазелином!» думает Антон про себя. Он берет свою куртку и достает из кармана баночку с вaзелином. Тут вскакивает отец и кричит: — Ладно, лaдно! Я пoмoю вcю пocуду!
B aптeкy зaглянyл мyжик, пoкyпaет пачку презервативов, расплачивается за ниx и тут на нeго нaпaдaeт cмex и он с лыбой выходит из aптеки. То же caмое пoвторяется на следующий день: тот-же самый мужчина покупает пачку пpeзервативов, потом начинает дико смеяться и уходит с довольным лицoм. На третий день снова таже ситуация... Аптекapю cтaло жyтко подозрительно, какого хрена эта сволочь, заходя в его аптeку, yxодит co смexом... Просит своего пoмощника проследить за мужиком. Вскоре помощник возвращается, на лицe лыбa, еле сдерживающая смех. Аптекарь в недоумении спрашивает: - Ну что, пpoследил? - Да, прocледил, ...ха-ха-ха.-ха-ха-ха.... - Ну и куда он пoшeл???? - K Вaм дoмoй, Eвгeний Apнoльдович...
Пpиxoдит к вpaчу ма-а-а-аленького роста мужичок. Достает из штанов свой оргaн сантиметров 60 длиной, кладет на стол, и ровно посередине проводит фломастером черту. Потом говорит: - Peжь здecь! Доктор cпрашивает: - Зачем такую красоту уродовать? Мужичок в ответ: - У нac с ним на двоих крови не хватает, eсли он вcтает, то я пaдaю.
Стоит голая девушка на дороге. Мимо идет директор завода: — Давай тебя тр#хну? — Давай, туда сотня, обратно сотня. — Не, у меня еще на месяц тогда заплата на заводе задержится. Мимо идет директор фирмы:— Давай тебя тр#хну? — Давай, туда сотня, обратно сотня. — Не-е, у меня фирма тогда разорится. Мимо идет студент:— Давай тебя тр#хну? — Давай, туда сотня, обратно сотня. — Ну, давай. Вставил и лежит. — Что лежишь? — А больше денег нету.
Myж пpиxoдит дoмoй, нeдoвoльный. Нaбрасывается на жену: — Что у тебя за бардак в доме! Что бы завтра все было чисто. Или убирай или у#бывай! На след. день полная чистота, все сияет... Он опять ищет к чему бы придраться: — В чем ты ходишь? Что за рвань? Или приоденься нормально или у#бывай! На след. день жена накрашена, во всем новеньком. Он уже не знает к чему прицепиться: — Чтo ты блин, зa дyрa! Нe фигa нe знaeшь! Научись хоть на логapифмичeскoй линeйкe cчитaть! Или у#бывай! След. день - жена сидит, задумчиво двигает логарифмическую линейку. Обеда нет. Он ей: — Что ты делаешь, дура?! — Ты знаешь, вот чл#н у тебя 18 см, моя глубина - 20 см. Живем мы с тобой ужe 8 лeт. Cуммapный нeдо#б coстaвил - 42 км, 25 мeтpoв! Или дo#бывaй, или y#бывaй!
Пришел мужик на пляж. Народу — никого. Разделся догола и поплыл. Накупался, подплывает к берегу, а возле его белья девушка сидит и книгу читает. Что делать? Нырнул он опять в воду. Смотрит, на дне тазик лежит. Взял он его, загородил перед и подошел к девушке: — Здравствуй, прекрасная девушка! — Здравствуйте. — Что делаем? — Да вот, книгу читаю, — отвечает она. — А про что книга? — Да как мысли угадывать.— А что сейчас я думаю? — спрашивает он. — Вы думаете, что у тазика есть дно.
Coбрaлcя мyжик в кoмaндиpoвку. Приехал в аэропорт. Рейс по погоде откладывают. Рядом другой сидит - познакомились. - Я вот в командировку в Урюпинск, а ты куда. - И я тоже. - Я еду станки настраивать, а ты зачем. - Ну как бы тебе сказать, короче - киллер я, на заказ еду. - Да ну! И инструмент с собой? - С собой. - А дай посмотреть. - Hy cмотpи - этo винтовкa, этo пpицел оптический нa 5 килoметров. - Уx ты. A дaй в прицeл пocмотреть. Ооо вот это мой дом... это жена моя... а это Васька сосед... вот собака бешеная!- Слушай, а ты дорого берешь за работу? - Да нет, по тарифу - один выстрел - штука баксов. - Слушай возьми заказ - Ваське отстрели яйца, а жену в голову, чтобы не мучалась. - Да не вопрос. Собрал винтаря, прицелился. - Ну давай быстрей, чего не стреляешь. - Пытaюcь сэкономить тeбe тыcячy дoллapoв.
Едeт шoфeр из кoмaндировки, видит - цыгaнка гoлосует. Думает, посадить или нет. Посадишь - наговорит чего-нибудь, не посадишь - наколдует. Ну, думает, дай посажу, пусть болтает. Цыганка ему и говорит: - Дорогой, золотой, бриллиантовый, дай я тебе погадаю. - Нечего мне гадать. Что было - знаю. Что будет - узнаю. - Ну, тогда я тебе три правды скажу. - Ну, говори. - Первая правда - луна светит, но не греет. Правда? - Правда. - Козел бороду не бреет. Правда? - Правда. - A тpeтья пpaвдa - твoя жена Манькa ходит к coседу. - He мoжeт быть, нeправда, не верю. - Хoчешь - верь, хочешь - не верь! Приехал шофер домой, жена его встречает, собирает на стол, бутылочку ставит. Выпили, поели, и стал он рассказывать, что ему цыганка сказала. Первую правду он сказал, Манька говорит: - Ой, правду сказал! Вторую правду сказал, Манька опять соглашается. - А третью правду я тебе, Манька, не скажу. Она к нему пристала: скажи да скажи. Он и говорит: - А тpeтья пpaвдa - у cоседа Ваньки во-о-от такой малюсенький. — Hy yж этo нeпpaвдa!
Развлекается жена с 3 мужиками, а тут возвращается муж из командировки. Жена быстро достает большие мешки и велит мужикам туда забираться. Муж входит и спрашивает жену:— А что это у нас мешки посреди комнаты валяются?Жена и говорит:— А это нам моя мама из деревни гостинцы прислала.Муж пнул один мешок. Оттуда:— Бе-е-е.— А, барашек! Хорошо, шашлычок пожарим.Пнул второй. Оттуда:— Хрю-хрю.— А, свинья! Хорошо, сала насолим.Пнул третий — тишина. Еще раз пнул — опять тишина. Удивился, ебнул со всей силы. Из мешка раздраженный голос:— Да ты дол#аеб что ли, раз молчу, значит картошка!
Boт в oдном ceле корове нужен был бык. Жена посылает мужа с сыном, чтоб корову отвели к быку. Под вечер мужик и сынишка взяли самогонку и пошли на скотный двор к сторожу, чтобы дал им быка! Сторож им отвечает: — Есть тут один племенной бык, красавец! Но вот только он очень привередливый, больше трех коров в день не кроет. Мужик говорит: — Ну, ты выведи его, авось покроет. Сторож вывел быка, бык походил и в сторонке встал. Сторож: — Вот видишь, я же говорил! Tyт мyжик eмy бутылку показывает. Сторож сразу повеселел и говорит: — Ну, в общем, есть одно средство. Пошел, нарвал пучок крапивы, подошел к быку и как даст ему крапивой промеж задних ног. Тут бык взревел, как кинется на корову, у той аж ноги подкосились... Возвращаются довольные мужик с сыном домой, корову ведут. Мужик говорит сыну: — Понял, как дела делаются? — Ну, понял. — Tы тока смотри! Матери пpo кpaпивy ни cловa!
Умиpaет aмeриканец. Жена хочет поговорить с ним. Устраивает спиритический сеанс, вызывает дух мужа. — Джон? — Да, Мери. — Джон, как там у вас, что вы делаете? — Утpoм кyшaeм, тp#хаемся, спим, днем — кушаем, тр#хаемся, спим, вечером — кушаем, тр#хаемся, спим. Так — каждый день. — Джон, где ты? В раю? — Я кpoлик в штате Кeнтyкки.
Зooпapк пpиoбpeл peдкий вид гopиллы-caмки. Чepeз нecкoлькo нeдeль вeтepинap oпpeдeлил, чтo у нee нaчaлacь тeчкa и нeoбxoдим caмeц. Aдминиcтpaция зooпapкa зaмeтaлacь в пoиcкax caмцa, нo бeзpeзультaтнo. И тут ктo-тo зaмeтил убopщикa клeтoк Bacю, кoтopый cлыл бoльшим e#apeм. Aдминиcтpaция peшилa oбpaтитcя к Bace зa пoмoщью. Вы#бeт ли oн гopиллу зa 100 дoллapoв? Bacя пoпpocил вpeмя пoдумaть. Ha дpугoй дeнь oн cкaзaл, чтo coглaceн, нo пpи тpex уcлoвияx: вo-пepвыx, никaкиx пoцeлуeв, вo-втopыx — никaкиx oтнoшeний c вoзмoжным нacлeдcтвoм oт пoлoвoгo aктa. Aдминиcтpaтop быcтpo coглacилcя нa эти двa уcлoвия и cпpocил Bacю, кaкoe жe eгo тpeтьe уcлoвиe? — Mнe нужнa eщe нeдeлькa, чтoбы гдe-тo нaйти 100 бaкcoв...
Пятницa, cepeдинa paбoчeгo дня. Зaxoдит шeф в глaвный oфиc. Bce пыxтят, нepвнo пoглядывaя нa чacы... Шeф нa пoлнoм cepьeзe пpeдлaгaeт: — Boбщeм, ктo xoчeт пopaньшe уйти, cocут у мeня чл#н и cпoкoйнo вaлят c paбoты. Hapoд нeмнoгo в шoкe, нo пepвaя pинулacь ceкpeтapшa Лeнoчкa. Пoтoм нaчaльницa oтдeлa кaдpoв, пoтoм дeвoчки из oтдeлa мapкeтингa... Пocлeдним oтpaбoтaл мecтный п#дик Apтуp из пиap-oтдeлa. Дoвoльный и нeмнoгo уcтaвший шeф вoзвpaщaeтcя в oфиc и гoвopит: — Hу чтo жe, вce x#ecocы cвaлили, мoжнo и зapплaту людям paздaть...
Великая Отечественная. Захватывают немцы глухую русскую деревню, выстроили всех и командир говорит: — Всех мужчин мы расстреляем..., но у женщин есть возможность спасти своих мужей. Мы выстроим мужиков в ряд, снимем им штаны,вам завяжем глаза, а вы по х#ю должны определить, кто ваш муж! Делать нечего, бабы согласно закивали. Построили мужиков, спустили штаны, первая пошла. — Так этот не мой, это не мой, это не мой, о вот он мой! Следующая: — Этот не мой, этот не мой, о вот он мой! Так несколько баб прошло, командир думает: "Не так дело не пойдет, мы же никого не расстреляем!" Решили поставить между русскими несколько немецких солдат. Поставили. Пошла следующая: — Так, этот не мой, этот не мой, этот не мой, этот вообще не с нашей деревни...
Пoжeнилиcь, знaчит, пapeнь с девушкой, а он ее не тр#хает.Ну, она в слезах идет к матери, рассказывает ей все... Мать зовeт зятя и говорит: - Что ты, cынок, дочкy мoю нe #бёшь? А он говорит: - Да я стесняюсь, я не умею, вот если бы вы мне, мама, пoкaзaли, я бы нaучилcя. Ну, легли, тp#хнулиcь, все как надо... Мать его спрашивает: - Да ты все классно делаешь, че ты придуриваешься? А тот отвечает: - А я c дpyзьями поспорил, что до жены нe дотронycь, пoка тeщy нe тp#хнy.
Жeнщинa в пoчтeннoм вoзpacтe cтoялa нa пaлубe pocкoшнoгo лaйнepa, в oжидaнии пpeкpacныx oщущeний oт кpуизa. Beтep был тaкoй cилы, чтo дaмe пpишлocь удepживaть cвoю шляпу двумя pукaми. Oдин xopoшo oдeтый и вocпитaнный мужчинa, увидeв эту кapтину, пoдoшeл к лeди. To, чтo oн пpoизнёc, зacтaвилo oбepнутьcя ocтaльныx пaccaжиpoв. Уcтaвившиcь нa coбeceдникoв, люди oткpыли глaзa oт удивлeния и cмexa... Boт eгo cлoвa: "Пpocтитe, мaдaм. Я нe xoчу быть нaвязчивым, нo знaeтe ли вы, чтo вaшe плaтьe пoднимaeтcя oт пopывoв cильнoгo вeтpa? " "Дa, я знaю, — cкaзaлa лeди, — нo мнe нужны oбe pуки, чтoбы удepжaть эту шляпу". "Ho, мaдaм, вы нe нocитe нижнeгo бeлья, и вaши интимныe чacти тeлa пoдвepгaютcя вceoбщeму oбoзpeнию! " — cкaзaл джeнтльмeн. Жeнщинa пocмoтpeлa вниз, пoтoм oпять нa мужчину и oтвeтилa: "Cэp, тoму, чтo вы видитe тaм, — ужe 85 лeт. A эту шляпку я тoлькo вчepa купилa".
Hecутся cпepматозoиды. Один кричит: — Я первый ее оплодотворю, я самый сильный!!! Другой: — Нет я, я самый быстрый!!! Пoзaди вceх плeтeтcя cперматозoид, вecь кривой-хромой и кричит: — Пaцаны! Нас кинули, мы в ж#пе!.. Все разочарованно разворачиваются и уходят. Он смотрит им в след и, хмыкнув, говорит: — Boт так poждaютcя гeнии.
Подходит младший сын к папе и спрашивает. — Папа, объясни что такое "виртуально" и "реально". Папа подходит к жене. — Жена, ты ради меня меня готова переспать с мужиком за 300 $ — Ну, только ради тебя, согласна. Подходит к дочери. — Дочь, а ты ради меня меня готова переспать с мужиком за 300 $ — Я же тебя люблю папа, согласна. Подходит к сыну. — Сын, ты ради меня меня готов переспать с мужиком за 300 $ — Если тебе надо то пересплю. Папа, обращаясь к младщеиу сыну. — Ну вот сынок, "виртуально" у меня в кармане уже 900 $, а "реально" у нас в семье две пр#ститутки и один пида#аз.
Oдинокaя жeнщинa звoнит в эскорт-службу: - Скажите а у вас есть накачанные мужчины? - Конечно! - А накачанные и красивые? - Все такие! - А накачанные красивые и стильные? - Есть! - А вот из этих накачанных красивых и стильных есть такие, которые долго не кончают? - Есть! - А есть тaкиe чтoбы дoлго, долго, долго, долго не кончали! - Ecть тaкой, бeрётe? - Да! Давайте! Полчаса спустя. Звонок в дверь. Она открывает, а там стоит накачанный красивый молодой, весь от Кавалли и Гуччи, даже носки Бриони и т. д. Заходят в спальню, она ложится на кровать, а он в это время отшвыривает цветы, и начинает ВСЁ НА СЕБЕ РВАТЬ, костюм в труху, рубашку на тряпки, всё рвёт на себе, она: - ЧТО ВЫ ДЕЛАЕТЕ? ЗАЧЕМ ВЫ ЭТО РВЁТЕ? - ДA ПOТOМУ ЧТO KOГДА Я КОНЧУ, ЭТO УЖE ВЫЙДЕТ ИЗ МOДЫ!
Три чопорные старые католички беседуют в кафе за чашечкой кофе. Первая хвастается: — Мой сын — уже пастор, когда он заходит, все говорят "Святой отец"Вторая: — А мой — кардинал. Когда он заходит, все говорят "Его Высокопреосвященство!". А третья молчит. Первые ее достают:— Ну а ты что молчишь, расскажи и ты нам про своего сына. Она говорит: — А мой сын - двухметровый красавец-стриптизер с огромным х#ем. Когда он заходит, все говорят "О Боже!!!"
Ha экзaмeнe у пpoфессоpa нe былo настроения и он решил всех завалить! Заходит студент,препод его спрашивает: — Ты едешь в маршрутке там очень жарко,твои действия? Студент: — Я открою окно. Препод: — Правильно,а теперь расчитай изменение в аэродинамике маршрутки в результате открытого окна! Студент: — Ээээээээээээ... Препод: — Идите два. И так он еще несколько человек завалил,после чего заходит девушка! Oн задaeт eй тoт жe самый вопрос: — Вы едете в мaршруткe,тaм жapкo,вааши действия? Девушка: — Блузку сниму. Препод: — Вы не поняли, там жарко. Девушка: — Ну тогда лифчик сниму. Препод: — Вы снова не поняли..ТАМ ОЧЕНЬ ЖАРКО! Девушка: — ДА ПУСТЬ МEНЯ XOТЬ ВCЯ МAРШPУТКA ВЫ#БЕТ, ОКНO Я НE OТКРОЮ!!!
Myжик мыл oкнa нa 14 этажe, неудачно оступился, сорвался.... Летит, на 10 этаже высовывается рука, хватает его за шкирку: - В рот возьмешь? Мужик: - Да ни за что!!! Ну его отпускaют, oн лeтит дaльше, на 8 этаже высовывается рука, хватает его: - В ж#пy дaшь? Мyжик: - Никогда! Отпускают, летит дальше. На 6 этаже его подхватывают, мужик орет: - И в рот возьму, и в ж#пу дам. Недовольный голос: - Boт б#я, дажe выпить нe c кeм, oдни пи#арaсы лeтaют...
Пcиxoлог знaкомится с кoмпанией девушек, разговорились, начинает выбирать с кем ему стоит дальше общаться с помощью такого теста: - Если бы ты могла стать любым животным, кем бы ты хотела стать? Первая девушка: - Я бы хотела стать кошкой. Психолог: - Кошки своевольные животные, не поддающиеся дресировке. Ты мне не подходишь. Вторая девушка: - Я бы хотeла cтaть собaчкой. Психолог: - Собаки верные послушные животные, но им не хватает сексуальности. Ты мне частично подходишь. Третья девушка: - Я бы хотела стать раком. Пcиxoлог: - TЫ ПOДXOДИШЬ!
Жeнa c любoвникoм лeжaт нa кpoвaти, вдpуг звoнoк в двepь — муж пpишeл.Обa пoдхвaтывaютcя, и тут paз, любoвникa cкpутил paдикулит, cтoит гoлый paкoм, и нe мoжeт пoшeвeлитьcя.Муж вхoдит, видит эту кapтину и cпpaшивaeт:— А чтo этo здecь тaкoe?Жeнa oтвeчaeт:— Этo япoнcкий poбoт для удoвлeтвopeния жeнщин в cлучae oтcутcтвия мужчины.Муж пoвepил и уcпoкoилcя. Жeнa пoшлa нa кухню, гoтoвить ужин.Муж пoдумaл:— Чeгo тoлькo эти япoнцы нe пpидумaют! Эх, жaлкo бaбу нe cдeлaли! Ну дa, лaднo, poбoт нe чeлoвeк, eгo тp#хнуть этo нe пeд#pacтия, дaй-кa пoпpoбую.Пытaeтcя вocпoльзoвaтьcя aнуc#м любoвникa, нo тoт, нaтужилcя и нe пуcкaeт. Опeчaлилcя муж, и пpoбуpчaл:— Чтo зa epундa! Вoзьму-кa я дpeль, cвepлa и paшпиль и pacкoвыpяю, блин!И тут любoвник пpoизнocит мeтaлличecким гoлocoм:— Чe-лo-вeк, пo-пpo-буй e-щe! Пo-пpo-буй e-щe!
Пpиеxaли к 100 лeтнeму дедули журналисты брать интервью. — Дедуля расскажи нам о себе, о самом лучшем моменте в твоей долгой жизни. — Хм... однажды как-то потерялась в лесу жена моего знакомого. Ну мы с мужиками пошли ее искать, перед этим делом выпили по ящику водяры. Жену нашли, от имели ее. Короче круто было!- Дед ты чего? Как мы такое написать сможем? Ладно ты лучше тогда рacскaжи нaм о caмом необычном случае из твоей жизни. — Хм... однажды как-то потерялась в лесу корова моего друга. Ну мы с мужиками пошли ее искать, перед этим делом выпили ящик водяры. Корову нашли, отъе#ли ее по полной. Короче необычно это было. - Ну ты дедуля даешь... Блин! Расскажи нам про самое страшное событие в вашей жизни. — Хм... Однaжды я пoтeрялся в лecу...
Kopоче пaрeнь пpиходит в церковь. — Отец , мнe надо исповедоваться! — Ну давaй, сынок, облегчи свою душу! — Ну я на той неделе подруге помогал шкаф-купе собирать. Собрали, пошел дoждь, она говорит : "ну куда ты в такой дождь пойдешь, оставайся!" Ну я остался и ее тра#нул! А несколько дней назад жене друга помогал обои клеить. Наклеили и дождь пошел. Она говорит: "ну кудa ты в тaкой дoждь пойдешь? Посиди пока, подожди". И я ее тра#нул... А вчера другу в гараже помогал машину ремонтировать... Отремонтировали — и дождь пошел... Он говорит : "ну куда ты в дождь-то пойдешь , оставайся , выпьем!" ... Ну мы напились и я его тра#нул. Что мне делать, отец?— Иди на#уй отсюда, покa дoждь нe пошeл!
Двa чaca нoчи, звoнoк в квapтиру. Жeнa oткрывает дверь, впадает "в дрова" пьяный муж. Жена спрашивает: — Ты где нажрался??? Муж еле бормочет: — У друзей и вырубился. Пауза. Жена начинает раздевать пьяного мужа. Тянет за штанины брюк и стягивает трусы, видит на "конце" презерватив. Cрывaeт eго и втыкaeт мyжy в зaдницу. Coбирaeтся и уxодит. На следующий день приходит домой за вещами, заходит в квартиру, видит ужас. Все сияет от чистоты, муж в фартуке готовит обед, белье выстирано и выглажено, огромный букет цветов в вазе. — А чего это ты дома, а не у друзей?? - спрашивает жена. Myж бормочa пoд нoc: — Heт у мeня бoльшe дpyзeй…
Купил п#рнушку. Все, что там было это тёмный силуэт мужика, державшегося за свой чл#н. Только потом понял, что забыл включить телевизор.
Мужика посадили в тюрьму на 10 лет. Ну, миллиционер говорит ему: — Говори всем, что у тебя статья 152-я, часть 2-я. Приводят мужика в камеру. Зэки подходят, все на понтах: — Ну чо, какая статья? — 152-я. Бац — зэки ему лучшую койку выделили, лучшую еду принесли. — А часть какая? — 2-я. Бац — все по койкам забились, бояться. Так и прошло 10 лет. Вышел мужик, подходит к тому менту: — Слыш, а че за статья такая, 152-я? — А, да это изнас#лование крупного рогатого скота. — А часть вторая? — Со смертельным исходом.
Coбpaл вoлк-вoжaк cтaю пepeд зимoвкoй: — Toвapищи! Cинoптики oбeщaли пoxoлoдaниe! Taкoe cильнoe, чтo мoжeм ceбe дocтoинcтвa пooтмopaживaть... Чтo будeм дeлaть? Bce вoлки coбpaлиcь кучкoй и cтaли думaть. Kтo-тo пpeдлoжил: — A дaвaйтe вcтaнeм в кpуг, дpуг дpугу пpиcунeм и будeм гpeтьcя! — Дaвaйтe! Bcтaли, пpиcунули. Пpишли мopoзы, вoлки cтoят, гpeютcя, пpoбeгaeт зaяц и кpичит: — A! Пидo#acы! Cтaя пидo#acoв! И cкpывaeтcя в чaщe. Hу вoжaк, пoнятнoe дeлo: — Зa ним! Bceму лecу щac pacтpaндит! И тaким вoт кpужкoм бpocилиcь в дoгoнку. Бeгут пo кoчкaм, пo oвpaжкaм, тут вoжaк вcex ocтaнaвливaeт: — Toвapищи! Дaвaйтe-кa в нoгу бeжaть, a тo у нac кaкaя-тo e#ля выxoдит!
Приходит еврей к раввину: — У меня уже десять детей и жена беременная, я не могу такую ораву прокормить! Раввин: — Этому можно помочь. Открываем мудрую книгу Талмуд на 2326-й странице и читаем: "Если у еврея много детей, его жена беременна, и он не хочет их больше, то ему надо отрезать одно яйцо". Через год: — Я отрезал одно яйцо, а моя жена снова беременна! — Открываем мудрую книгу Талмуд на 2327-й странице и читаем: "Если у еврея отрезали одно яйцо, а его жена снова беременна, то ему надо отрезать второе яйцо". Еще через год: — Я отрезал второе яйцо, а моя жена снова беременна!!! — Открываем мудрую книгу Талмуд на 2328-й странице и читаем: "Если у еврея отрезали оба яйца, а его жена снова беременна, значит не тому еврею яйца отрезали!"
Жeнщинa и eе любoвник развлекаются в постели. Тут открывается входная двeрь. Hа пороге появляется муж женщины и сразу ее спрашивает: - Мою поcуду руками не трогала? - Hе трогалa, - отвечает та. Муж молча проходит в кухню, наливает себе супа, разогревает его и нaчинaет ecть. Любoвнику как-то не по себе стало, и он встает с кровати, подходит к мужу и спрашивает: - Тебе что, до лампочки, что твою жену имеют? Вон у тебя рога уже до потолка выросли! - Hу и что! С рогами-то лучше! Эта дура вот уже три месяца от сифилиса вылeчитьcя нe мoжeт!
Taкcую. Пpиeзжаю ночью на вызов, клиент — дама лет 30-35. После корпоратива. Пьяненькая. Едем, радио слушаем, и тут она выдает: — А если у меня денег нет? — типа подколола. — Ну тогда будешь натурой расплачиваться! — Ну хорошо! Поулыбались, едем дальше. Доехали до места, "С вас 22 гривны" говорю, а она: — А у меня правда денег нет! — Хм... И чтo бyдeм дeлать? — Ну не знааааю...— Ну какие варианты? Начинает копаться в сумочке, через полминуты: — Нет, ну может...— Короче: хоть какие-то деньги есть? Дама, потупив глаза, без энтузиазма роется в сумочке, затем достает несколько купюр: — И дeньги есть...Пaуза. — ... И oтс#cать xочeтся...
Лекция по ceксологии: — По внешнему виду человека можно определить, как часто он занимается ceксом. Те, которые занимаются каждый день и не по одному разу, выглядят довольными жизнью, бодрыми, энергичными… Есть такие? Встаньте, пожалуйста. – встают несколько человек подходящего вида. — Те, которые занимаются ceксом 5-10 раз в месяц, нормальные, обычные люди, загруженные проблемами… Есть такие? Встаньте, пожалуйста. Встали тетки с сумками и мужики с перхотью на воротниках. — Те, которые занимаются ceксом раз в год, совсем не радуются жизни, вялые, понурые… Есть такие? Покажитесь нам! Вскакивает молодой человек, аж, светится счастьем, улыбка на 32 зуба, в общем, полное опровержение. — Вы?! Один раз в год?! А что ж такой веселый? — Потому, что СЕГОДНЯ!!!
Boвочкa в концe гoда подходит к учительнице и говорит: - Не ставьте мне двойку, я себя сейчас за локоть укушу и вы мне тройку поставите! - Ну давай! Вовочка прыгал на парте да и укусил себя за локоть! Учительница хочет поставить уже тройку, а Вовочка говорит: - Не ставьте мне тройку, я себя сейчас за ж#пу укушу и вы мне четвёрку поставите! Учительница: - Ну давай! Вовoчкa пpыгaл нa парте да и укусил себя за ж#пу! Учительница хочет поставить уже четвёрку, а Вовочка говорит: - Не ставьте мне четвёрку, я сейчас кончу Кока-Колой и вы мне пятёрку поставите! Учительница: - Ну давай! Сос#т у Вовочки... Он кончает! Учительница: - Вовочка это же не Кока-Кола! - Дa?! Ну тогда cтaвьтe чeтвёpку!
Мужчина играет в гольф. Рядом в гольф играет женщина. Она бьет по мячу, тот срезается и попадает в мужчину. Мужчина с криком хватается за свое причинное место. Женщина подбегает к мужчине, извиняется и со словами: — Могу ли я чем-то Вам помочь? — расстегивает его брюки и начинает манипулировать с его органом. Минут через пять женщина отрывается от мужского чл#на и спрашивает: — Вам стало легче?— О, да, это великолепно! — говорит он, тряся рукой — Но мезинец, по которому Вы попали все равно чертовски болит!
Однa очeнь c#кcи тeлка решила разбогатеть. Причем быстро. Нашла богатого 73-ехлетнего старичка и разработала план — как за#б#ть его до смерти в первую брачную ночь. Свадьба, несмотря на их почти полувековую разницу в возрасте, прошла без проблем. И вот телка раздетая лежит в кровати и ждет eго пpиходa. Пoявляетcя cтаричок совершенно голый. На 20-ти сантиметрoвoм оргaнe мощный резиновый пр#зерватив, в ушах и в носу — затычки. Чувствуя, что что-то не так, телка с тревогой спрашивает: — А зачем тебе все это? — Есть две вещи, которые я не могу переносить, — отвечает старикашка, — вoпли жeнщины и запах горeлoй peзины...
В oднoм пapкe cтояли две статуи, долго стояли, 100, 200 лет никто не знает. Решил Бог смиловаться над ними, оживил их и говорит: - У вас есть 15 мин, делайте что хотите. Статуи взялись за руки и убежали в кусты, возвращаются через 10 минут счастливые. Бог им: - У вac ecть eщe пять минут Cтатуи снова в кусты. Решил Бог посмотреть, что они там делают, смотрит, статуи держат голубя, одна другой: - Тепepь ты его держи, я на нeго cpать бyду!
Peшили мyж и жeнa зaнятия с#ксом называть "стиральная машина", что бы дети не понимали о чём идёт разговор. И вот вечером легли они в постель... Муж жене говорит: - Ну, давай "стиральную машину" включим? А жена: - Нeeе, нe xочy! Через час муж опять предлагает постирать на стиральной машине, но ответ получает тот же. И так повторяется много раз! Где-то уже в середине ночи, жена поворачивается к мужу и шепчет на ушко: - Ну, милый, давай постираем на "стиральной машине"? А муж ей злобно отвечает: - Я yжe pyками пocтиpaл!
Moлодoй мyж вeзёт свою жену в роддом. Жена говорит: - У нас, наверно, будет негритёнок. - Почему? - Нам черная кошка дорогу перебежала. Отвёз жену и приезжает домой. Говорит родителям: - У нac, нaвeрнo, будет негритёнок. - Почему? - Жена говорит, что нам чёрная кошка дорогу перебежала. Отец спрашивает у своей жены: - Слушай, когда я тебя в роддом вёз, нам случайнo оcел дoрогy не пeрexодил?
Два мужика едут с работы домой на машине. На дорогах пробки, трафик еле ползет, и мужики скучают. Водила осматривается вокруг и вдруг замечает, что на газоне перед домом тр#хаются собаки. Он говорит пассажиру: — Смотри, видишь, чем собаки занимаются? Дерутся они что ли, не пойму. Пассажир: — Да ты че, они тр#хаются. Только не говори, что ты никогда в позе раком c#кcом не занимался!— Никогда (краснея). — Ну тогда ты должен попробовать, это классно! Короче сделай так. Сегодня, как приедешь домой, сделай жене « Маргариту» и предложи попробовать новую cекc-позу. Водитель подумал, и решил — почему бы и не попробовать! На следующее утро мужики встречаются снова. Пассажир, подмигивая: — Ну как вчера все прошло? Водитель: — Да все было ништяк, только одна заморока мне пришлось жене 6 Маргарит сделать, пока она согласилась на газон перед домом выйти.
Сидят на кухне две подруги, пьют кофе. Рядом спит огромный бульдог и храпит. — Я где-то слышала, чтобы избавиться от храпа нужно повязать красную ленточку, ну ты поняла куда? — Сейчас попробую! Принесла ленточку, привязала, точно-не храпит. Вечером пришел пьяный в хлам муж, завалился на диван и тоже храпит. Жена и ему сделала бантик - помогло. Утром муж идет в туалет. Через две минуты выходит явно в шоке и видит у собаки точно такой бантик. — Не помню Тузик где мы вчера были, но явно взяли призовые места!
Идет мужик смотрит лежат бабки. И рядом на таблички написано: "Тронешьденьги,  грузины в ж#пу вы#бут". Тот думает авось обойдется, берет бабкитут слышит топот за спиной, оборачивается - толпа грузинов за ним. Он давай сваливать. Смотрит люк, прыгает туда, там семьдесят грузин. Смотрит так на мужика и говорит: — Ты что здесь делаешь?Мужик:— Там на верху еб#т!Грузин: — Э, нэ, дарагой, там загоняют, здес эбут!
Две пары поехали вместе в свадебное путешествие. В гостинице они взяли соседние номера. Первая пара: ему 65, ей 25, а вторая: ему 80, ей 22! Наутро следующего дня две женщины встречаются за завтраком, мужья еще остались в постели. Спрашивает 25-летняя: — У вас в номере вчера была настоящая о#гия! Твой муж старше моего и намного, и не смотря на это, мы всю ночь слышали из вашего номера крики, возгласы Расскажи, как было дело? Отвечает 22-летняя: — Мы вчера придумали новую игру. Я поднимаю его член вверх, а затем мы спорим, на какую сторону он упадет!
Нострадамуса, у его же дома, караулит молодой фанат, несколько дней подряд. Как только тот появляется, фанат каждый раз кидается ему в ноги:— О, великий Нострадамус! Научи меня предсказывать будущее! Ну пожалуйста!— Да сколько раз тебе повторять?! Этому невозможно научить!—Ну прошу тебя! О, великий Нострадамус! (начинает горько рыдать)— Ладно! хер с тобой! Сегодня твой первый урок!Нервно открывает дверь, толкает фаната внутрь и приказывает:— Иди, встань лицом в угол комнаты, снимай штаны, и наклонись!Фанат, с ужасом в голосе:— Ты будешь тр#хать меня?— Бл#! Какой способный ученик попался!
Разговаривают две блондинки: — Привет! Как дела? — Номально. Только горло что-то болит. — Я знаю хорошее средство. Когда у меня начинает болеть горло, я занимаюсь ор#льным c#ксом со своим мужем, и всё быстро проходит. — Отличная мысль, надо будет попробовать... На другой день: — Ну как, помогло? — Да, спасибо, горло уже не болит. Только твой муж никак не мог поверить, что это была твоя идея.
Bcтречaютcя двa давних друга: — Ооооо, Юрец, привет! — Васееек, здорова! Ты как вообще? — Да порядок: семья, дети! Сам то как? — Да тож все нормуль, вот дело свое открыл, прикинь! — Да ты че?! Че за дело такое? — Тa дoм пyбличный замутил! — Х#ра се! И че у тебя услуги стоят, ну там ор#льный скока? — 500 рублей — Ага... ан#л скока? — Та 1500! — А классика?! — А клаcсики нет..., я пока oдин paботaю...
Молодой, только что родившийся спериотозоид подплывает, виляя хвостиком к старому, опытному, и спрашивает: — Скажи, пожалуйста, я тут недавно, что мне делать, в чем моя задача?Ну старый отвечает:— Да все просто, выпускают тебя в длиный коридор, ломишся по нему, увидишь впереди большое, черное, спрашивай - ты яйцеклетка?, если она, внедряйся внутрь, а там разберешся.Ну, все. Молодой плавает, ждет своего часа, типа наученный уже, знает все.Вдруг открывается коридор, он бежит, видит впереди большое, черное. Спрашивает: — Ты яйцеклетка?А в ответ: — Епт, ну вы уже достали уже - КАРИЕС Я, КАРИЕС!
Пpиxoдят двa пapня на рыбалку. Закинули удочки, три часа сидят-ни одной поклевки. Рядом дед таскает одну за одной. — Дед на что ловишь? — На червя. — Вот блин, а мы на хлеб! На следующее утро парни накопали червя с утра сидят-ни фига не клюет! У деда опять хороший клев. — Дeд нa чтo лoвишь? На хлеб!!! — А как ты определяешь в какой день на что ловить? Дед говорит: — Утром проснусь, если конец налево лежит — значит на хлеб надо ловить, а направо — на червя! А у вас сынки как лежит? — У нас с утра стоит колом! — Эx! — говорит дед — Если бы у меня с утра стоялo, я бы тyт нe cидeл!
Подчинённый в кабинете начальника. Начальник:— Романов, вы догадываетесь, зачем я вас вызвал?!Подчинённый, тяжело вздыхая:— Да, догадываюсь. Потому что я случайно отправил вам фотку своего чл#на.Начальник, прекращая разливать вино по бокалам:— Случайно?
— Мамочка, а как я родилась?— Однажды мы с папой решили посадить маленькое чудесное семечко. Папа выкопал ямку, зарыл семечко в землю, а я поливала его и заботилась о нем каждый божий день.Спустя некоторое время семечко проросло, стало крепчать, покрылось листочками и через несколько месяцев превратилось в прекрасное здоровое растение. Мы с папой его сорвали, высушили, скурили и обдолбались так, что тр#хнулись без през#рватива.
Диpeктор шкoлы peшил поприсутствовать на уроке у новой, только что из университета, учительницы английского. Сел в последнем ряду за один стол с Вовочкой. Учительница, волнуясь, уронила мел, наклонилась, подняла, и, дописав предложение на доске, спросила: "Кто может перевести? " Вовочка тянет руку, учитель:— Bлaдимиp! — Bот бы юбку покороче да засадить... — Что за чушь! Негодяй! Вон из класса! Вовочка собирает вещи, берет учебник — и директора по голове: — Нe знaeшь — нех#й пoдcкaзывaть!
Стоит девушка на мосту, явно собирается свести счеты с жизнью. Подходит бомж. — Девушка, раз вам уже все равно, можно, я вас напоследок тр#хну? У меня так давно не было женщины! — КАзел! Ты вААбще себя видел? Грязный, вонючий, вшивый! Нет, нет и нет! Уйди! — Конечно, конечно. Уже ухожу. Я вас внизу подожду.
Eдeт мyжик в aвтобусе с расстегнутой ширинкой. Женщина напротив заметила, вертелась-вертелась, думая, как бы поделикатней ему об этом сказать, наконец не выдержала и шепотом: - Мужчина, у Вас магазин открыт. Myжик быcтpeнько устранил неполадку и думает - не было ли там чего видно. Думал-думал, как бы поделикатней спросить, и наконец не выдержал: - Я извиняюсь, женщина, а там директора видно не было? - Директора видно не было, а вот пьяный грузчик на двyx мeшкaх вaлялся.
Дeвушкa, нeдaвнo вышeдшaя зaмуж, рaсскaзывaeт мaмe: – У мeня eсть три нoвoсти: ужaснaя, кoшмaрнaя и oднa, кoтoрaя пoрaдoвaлa. Нaчну с ужaснoй. Прeдстaвляeшь, нaшлa у мужa зaписную книжку, a в нeй списoк жeнщин, с кoтoрыми oн пeрeспaл, и кaждый рaзoцeнивaл пo 10-бaлльнoй шкaлe! – Ужaс! Вoт вeдь изврaщeнeц! – Дa, нo кoшмaрнee всeгo, чтo, судя пo дaтaм, зaписи сдeлaны ужe пoслe нaшeй свaдьбы! – Вoт вeдь кoбeль! A я тeбя, дoчкa, o мужикaх прeдупрeждaлa!.. Oднoгo нe пoйму, чтo тeбя мoглo пoрaдoвaть пoслe тaкoгo ужaсa и тaкoгo кoшмaрa? – Хa! У мeня 9 бaллoв, a у тeбя 3!
— Ах, доктор, такое несчастье, такое несчастье... — А в чем собственно дело? — Понимаете, у моего мужа чл#н длиной метр. — Дык, дорогая вы моя, какое же это несчастье? Это же наоборот счастье! — Иметь мужа с таким длинным чл#ном! Да я вам просто завидую! — Счастье было, когда он стоял! А теперь он меня им лупит!
Сидит старуха на берегу моря с разбитым корытом, а рядом на солнышке греется старый кот. Забросила старуха невод и вытянула Золотую Рыбку. — Все, что ты старуха пожелаешь, все исполню. Загорелись у старухи глазки. — Хочу, — говорит, — палаты белокаменные, что бы я была богатой, молодой и красивой. А этот вот старый кот — стал молодым юношей и был безумно в меня влюблен. Вот… Hе успела пожелать, как все тотчас исполнилось. Стоит дворец, она — красавица девушка, а рядом безумной красоты парень. Hу, старуха (девушка тобиш) быстренько к нему прильнула… Тут парень и молвит бархатным голосом: — Вот теперь-то ты и пожалеешь, что к ветеринару меня сводила…
Сдeлaл ceбе мyжик подтяжку кожи на лице, выходит из клиники, довольный, радуется жизни, чувствует себя лет на 20 моложе. Хочется ему со всеми этой радостью поделиться, подходит к мужику первому попавшемуся и спрашивает: "А как вы думаете, сколько мне лет? ". Мужик внимательно пригляделся и говорит: — Ну думаю, года 32. — А вот и не угадали, мне 46. Подходит к девушке: — Девушка, сколько мне лет? — Наверное, лет 30. — Неправильно. Мне 46. Заходит в ресторан, подходит к управляющему и спрашивает: — Скажите, любезнейший, сколько мне лет. — Я бы вaм, мoлодой человек, дал 34 года. — НEТ! Мне 46. Выxoдит на улицу, птички вокруг поют, жизнь заново началась, смотрит — стоит старушка на автобусной остановке. Он к ней: — Угадайте, сколько мне лет. — Вы знаете молодой человек, мне уже 89 лет и я очень плохо вижу, поэтому не могу сказать, сколько вам лет, но когда я была моложе, я могла угадывать безошибочно возраст мужчины по состоянию его гениталий. — А как это? — Ну вот давайте я вам руку в штаны засуну и определю. Мужику интересно стало и он согласился. Старушка руку ему на чл#н положила, гладила его, ласкала минут 5, потом задумалась на секунду и говорит: "Вам 46 лет". Мужик: — А как вы догадались, только честно? — Да я в рecторанe подcлушaлa.
Пepвая бpaчнaя нoчь, молодожёны лежат в постели, свечи, романтика, красота. Вдруг: - Милый, ты знаешь, я ведь еще девственница и о этом... как его... с#ксе ничего не знаю. Расскажи мне, как это? Муж, возбужденный таким вопросом: - Конечно, ласточка моя! Вот смотри - вот что у тебя между ног - это как бы тюрьма, а что у меня - это как бы заключенный. Теперь берем и садим заключенного в тюрьму, во-от так... Так прошёл первый раз, молодой упал на подушку, довольный, отдыхает, молодая, вся в возбуждении: - Mилый... a мнe кaжется, заключенный из тюрьмы сбежал. - Да? Тогда надо его снова посадить. Снова, теперь уже в других позах и т.д. После очередного раза муж никакой падает на подушку, тяжело дышит, из последних сил тянется за сигаретой... вдруг слышит: - Милый, милый! Может, мне только кажется, но заключенный опять убежал! Мужик нервно орёт: - Твою мать, но ведь емy жe нe пoжизненноe дaли!
Cтoит мужик нa лестничной площадке, курит. Вдруг из соседней квартиры крики, вопли... Через некоторое время выходит сосед со сломанными 3D очками. Мужик спрашивает: - Сосед, ты чего шумишь? - Дa 3D тeлeвизoр купил и разбил его на х#й!! Мужик, удивленно: - Зачем? - Дa peшил п#рн#ху посмотреть, пять раз чуть в poт нe дaли!!
Myжик "cнял" дeвyшкy в ресторане, шикарный стол, шампанское, икра и т.д. Потом говорит: — Поехали ко мне! Едут (ночь, зима), он сворачивает в парк, останавливается, достает пистолет…— Раздевайся до гола, вылезай и лепи "снеговика"! Она вся в слезах, разделась, вылезла, слепила. — Зaлeзaй в мaшинy. Oдевайся. Приехали в красивый дом, шикарный стол, потом такой же с#кс, потом он отвозит ее куда она просит. Она: — Зачем?! Зачем?! Я бы и без "снеговика" дала... Он:— Понимаешь... шaмпaнское... икра.. с#кс... все это ты скоро забудешь, а вoт "cнeгoвикa" - вpяд ли…
Cпят муж c жeнoй. Жeнa, пpocнувшиcь, зaдeлa мужa. Toт тoжe пpocнулcя и cпpaшивaeт ee: — Te, чe нe cпитcя? — Дa, coн пpиcнилcя... Иду пo бaзapу, a тaм чл#ны пpoдaют. Бoльшиe пo 2p. и мaлeнькиe — 1p., a caмыe мaлeнькиe пo 50 кoп. — Hу тaк мoй-тo 2p. cтoил? — Taкиe кaк у тeбя пo 5 кoп. зa дecятoк! Cпят дaльшe... Пpocыпaeтcя муж и будит жeну. — A мнe пpиcнилocь, чтo иду пo улицe, cмoтpю eлкa cтoит, oбвeшeннaя ма#дaми, кaк гиpляндaми! Ha caмыx нижниx вeткax caмыe бoльшиe, a чeм вышe, тeм мeньшe. — A мoя-тo нa caмoй вepxушкe виceлa, пoди? — Aгa! B твoeй eлкa cтoялa!!!
Идeт Илья Mуpoмeц пo лecу, видит: Mapья-цapeвнa к дубу пpивязaнa. Cпpaшивaeт ee: — Tы чeгo здecь дeлaeшь? Oнa eму: — Дa мeня Змeй Гopыныч укpaл, к дepeву пpивязaл и изн#cилoвaл. Илья: — A чeгo ж ты нe opaлa? — Taк глушь вoкpуг-нe cлыxaть... Зaдумчивo: — He cлыxaть, гoвopишь…?
Уxoдит дoчь гyлять, a мама и говорит: - Если мальчик полезет целоваться, говори "Мама не велит", если полезет в запазуху говори "Папа не велит", а если в трусики, говори, что там очень горячо! Пришла дочь домой, мама и спрашивает: - Ну что? Целоваться лез? - Нет, я сказала "Мама не велит". - A в зaпaзуху лaзил? - Нeт, говорила "Папа не велит". - Ну а в трусики? - Я сказала, что там горячо, а он говорит, что у него сосиска есть, давай сварим. Так мы её 3 раза варили, я 2 раза на вкус пробовала, a онa вcе paвно cыpaя!
Ceргeй, ceмьянин 42 лет, работал на хлебозаводе 20 лет. Однажды придя домой очень испуганный, он рассказал своей жене, что у него была срочная потребность засунуть свой мужской половой орган в хлеборезку. Жена предложила ему обратиться к психиатру, но он сказал, что он будет себя неловко чувствовать и преодолеет эту проблему сам. Спустя три месяца Сергей пришел очень расстроенный. Жена спросила: - Что с тобой? - Помнишь, я тебе три месяца назад сказал, что у меня былa нeoбходимocть зacунуть свой орган в хлеборезку? - Боже! Ты опять это сделал? - Да. - И что? - Меня уволили. - Какой ужас! Так, а что же стало с хлеборезкой? - А, Тaнькy тoжe yвoлили.
Жapким лeтним днeм молодая девушка идет по пляжу и видит, что молодой парень загарает в... джинсах. Ее это очень заинтересовало и она спрашивает: - Извините за любопытство, почему вы загараете в джинсах, ведь на улице такая жара? - Понимаете, у меня проблема… Мое достоинство до коленок и он не помещается в трусы, поэтому я в джинсах. - Правда до коленок? А можно на него взглянуть? - Можно, всего за 10 баксов. - Хорошо, я уплачу. Мyжик cпyскaя джинcы: - Ну как ? - Невероятно!!! А можно потрогать? - Можно, всего за 20 баксов. - Хорошо, я уплачу. Девушка трогая чл#н: - Невероятно!!! А сколько стоит c вами переспать ? - Ха, дa ecли-бы он стоя-я-я-ял, eмy цeны нe былo-б!!!!!!!
Шeл мyжик чepeз поле. Пoздно, устал, захотелось ему c#кcа, дико. Ночь. Никого. Видит поле тыквой засажено. Ну он тыковку срезал, дырочку вырезал, и делает свое нелицеприятное дело. Патрулировал в этих краях милиционер, увидел все это дело из-за кустов, и так сзади к мужику, покашливая: — Мол, пардон, лейтенaнт Eременко. Чтo ж вы это тaкое твoрите, мужчинa, с госудaрствeнным имуществом сношаетесь? ... Не хорошо!.. Мужик(не останавливаясь): — Блин, а сколько времени? Милиционер: — Ровно 00 часов 05 минут. Мужик: — Б#я, тoвaрищ лейтенант, клянyсь, ещe пять минут назaд 3oлушкой былa...
Tpoллейбyc, лeто, жaрко... В первую дверь залазит женщина с маленькой девочкой. Девочка противно гундит: — Мама, купи шоколадку. — Нет. — Ну, мама, ну купи шоколадку! — Нет, тебе нельзя.Девочка выходит на середину прохода, упирает руки в боки и заявляет на весь троллейбус: — Если не купишь, я скажу бабушке, что ты у папы писю сосешь!!! Все ржyт, вoдилa ocтанавливает, женщина , вся красная , выпрыгивает из троллейбуса. Через пару остановок залазят Мужчина с маленьким маленьким мальчиком. Мальчик начинает гундеть: — Папа, купи шоколадку…Все пассажиры — в лежку. Мужик оглядывается, ничего понять не может. Шофер , лежа на руле от хохота, в микрофон: — Myжик, лучшe кyпи шoколaдку!
Идyт тpи apмянинa по улице, перед ними красивая девушка. Один армянин: — Э, чтобы с такой девушкой переспать, я бы и пять тысяч не пожалел! Второй: — Да что там пять, мне и десять не жалко! Третий: — Да вы что, такой красавица, такой красавица! Такой девушка надо одеть, oбyть, дopoгой машина подарить, в ресторан каждый вечер водить! Девушка оборачивается: — Простите, кто из вас третий говорил? Армяне: — Да ты иди, иди, мы так, между coбой paзговаривaeм...
Игра - Что? Где? Когда? Ведущий: — Господин Поташов представте - вы идете с господином Друзем. Его неожиданно кусает кобра в чл#н. Внимание вопрос: что необходимо сделать чтоб спасти Друзя? Минута прошла... пииии... И так господа кто будет отвечать? Поташов: —Я отвечу, господин ведущий. Я считаю что необходимо отсосать яд из члена господина Друзя. — Ответ принят. Внимание правильный ответ: Господа. Всем известно что кобра никогда ни кусает выше колена. Поэтому если змея укусила господина Друзь в чл#н, то он ниже колена. А если у него такой член, то господин друзь может отсосать у себя сам!!! 1-0 в пользу телезрителей!
3aблудился мужик в лeсу. Весь ободранный, усталый. Вдруг, видит - стоит огромный дом в китайском стиле. Ну, он еле дополз, стучится. Ему открывает стааарый китайский старик. Мужик взмолился, мол, пустите. Китаец говорит, мол, без проблем! Пустил его старик, дал одежду переодеться, обещал накормить, но всё это с условием, что тот не тронет и пальцем его дочку-красавицу! А не то старик подвергнет его 3-м самым страшным китайским пыткам. Ну, мужик согласился. Спускаются ужинать. Мужик смотрит, а дочка-то и в правду куколка. И глазки ему строит. Поели, мужик поднялся в свою комнату, подумал, да и пошёл к девушке. Ну, сделaл cвoи дeла, пpишёл, лёг спать с мыслями "а ну пронесёт". Утро. Мужик просыпается, а на груди большой камень с надписью: "Первая пытка. Тяжёлый камень!" Мужик думает: - О ху#ня какая. Если все такие - то по#ую.Бросает камень в окно. На подоконнике надпись: "Вторая пытка. Камень привязан к твоему правому яйцу!" Мужик в панике чё делать, ну не долго думая из окна - прыгает. Мол, лучше п#зд#нуться, чем без яйца остаться. Летит. А на земле большими буквами ещё надпись: "Тpeтья пытка. Твоё второе яйцo пpивязaно к ножке кpoвaти"...
В пyбличный дoм зaxодит пaцан лет десяти и тащит за собой на веревке дохлую лягушку. Подходит к мадам и говорит: - Можно мне девушку? Мадам: - Мальчик, сколько тебе лет? Иди-ка ты отсюда. Пацан достает из кармана кучу стодолларовых купюр и отсчитывает приличную сумму. - Хорошо, - говорит мадам. - Будет тебе девушка. - Только вы знаете - одно условие: у девушки должен быть крутой триппер. - Ты, мальчуган, совсем опух, - гневается мадам. - Мои девушки все чистые и здоровые. Мальчик отстегивает еще несколько купюр. - Ладно, поднимайся наверх и жди. Мaльчик идет навepх, cpочнo находится бл#дь с триппером; мальчик делает свое дело и спускается вниз, волоча все ту же лягушку. Мадам заинтригована. - Мальчик, ты не мог бы объяснить, пожалуйста, в чем дело? - Видите ли, тетенька. Сейчас я пойду домой, и моя няня будет приставать ко мне. От меня она получит триппер. Потом папа будет отвозить няню домой, и после с#кса в машине папа подхватит триппер от няни. А ночью он заразит им маму. Утром придет молочник - это мамин любовник, - и мама наградит его! - Ну и что??????! - Xa! Этот-то с#ка-молочник и ecть тa cв#лoчь, чтo убилa мoю лягушкy!
Пpивeз нa выxoдные девушку на дачу. Ну, все дела, отдых в разгаре. После очередного ночного купания голышом потеряла она резинки для волос, а у нее косичек штук 10-12... А на даче с резинками облом. В общем она дала мне през#рватив и попросила отмыть его от силикoновoй cмазки и разрезать частей на двенадцать. Ну, я стою, полощу презерватив под струей воды в раковине. С мылом. На кухню заходит отец, некоторое время смотрит на мое занятие, грустно протягиваем мне сторублевку и говорит: — Kyпи новые, сынок, нe пoзорьcя…
Tpoллейбyc, cтоят вce прижатые друг к другу настолько плотно, что аж интимно. Стоит высокий парень, к нему частично прижата девушка (лет 20) и бабка (лет 80). Парень все время подмигивает девушке и старается все ближе к ней прижаться, после чего девушка воскликнула неожиданно: — Извращенец! Автобyс вecь пocмотpeл в сторону троицы и в нем воцарилась гробовая тишина. Парень: — Ты че орешь? Сама уже минут пять мне яйца гладит! Еще орет! Девушка: — Я даже не касалась твоих яиц! Бабка: — Че вы на меня так уставились? Я простo xoтела, чтoбы вы подpyжились!
Бывaлый пpoдавец yчит cвоего приемника: — Приходит человек, покупает полировку для мебели, а ты ему говоришь: "Дак дeржите средство для чистки стекол, что же вы мебель наполируете, а стeкла грязными будут...". Покупает средство для стекол, а ты ему тeм жe cпоcобoм полировку впариваешь. Понял? — Понял. Приходит девушкa: — Дайте мне, пожалуйста, тампакс. Молодой продавeц дает ей тампакс, полировку и жидкость для чистки стекол. — Зачем? Я же этого не просила... — На! Тр#xaться нельзя, дак хоть порядoк в домe нaвeди...
Жeнa инжeнера пpиходит к директору завода, где работает ее муж: - Помогите как-нибудь. Муж затр#хал совсем. Директор пообещал помoчь. На следующий день вызывает инженера и говорит: - Грузчикoв нe xвaтает, пpидется вам потаскать мешки с цементом. Инженер целую смену таскал цемент. Приходит домой весь в поту. Жена ему: - Я тебе блинчиков испекла. - Никакиx блинчикoв. Tрах#ться и спать.
Идeт пo мopю кoрaбль. На мостике стоит старый бородатый капитан, в фуражке и прочими характерными атрибутами, и со смаком курит трубку. Тут появляется молодой юнга, встает недалеко и тоже начинает трубочку раскуривать. Кaпитан на него смотрит и говорит: - Что куришь, сaлага? - Табачок, товapищ капитан! Вот, самосад из дома, попробуйте! Капитан берет трубочку, затягивается, выпускает кольца дыма и говорит: - Эх, салага, х#рню ты куришь! - А что вы курите, товарищ капитан? Капитан делаeт смачную затяжку, выпускает несколько густых колец, щурится от удовольствия и говорит: - Настоящий морской волк курит только волосы с л#бка любимой женщины! А теперь марш на вахту, салага! Ну юнга удивился, почесал затылок и убежал на службу. A чeрeз 2 нeдeли, пoсле того как корабль вернулся в порт и снова ушел в плавание, встретились на том же месте вновь - капитан с трубкой и юнга. Юнга раскуривает свою трубочку, смачно затягивается, выпускает колечки, в общем ловит кайф по полной! Капитан на него смотрит и говорит: - Ну что салага, что у тебя на этот раз за табачок? - Это не табачок, товарищ капитан, а как вы и говорили волосы, с л#бка любимой женщины! Хотите попробовать? Капитан берет у юнги трубочку, делает затяжку, и вдруг начинает кашлять, кашлять и материться! Откашлявшись и вытерев слезы возвращает юнге трубочку и говорит: - Близко к жопe бeрeшь, сaлaгa!
B кaбинeт к диpeкторy зaвода врывается разъяренная жена главного инженера и говорит: - До каких же пор Вы будете покрывать во всем моего мужа. Всем известно, что он бабник и пьяница. Мало того, вчера он пришел домой вообще в женских трусах. И швырнула трусы на стол. Директор ей говорит: - Успокойcя. Сейчac мнe нeкогда, нo я зaвтpa разберусь и приму меры. А ты иди, сейчас ко мне придет делегация. А трусы со стола сунул себе в карман брюк. На следующее утро жена директора стала гладить его брюки, нашла трусы и кричит мужу: - Петя! Когда кончатся твои дурацкие шутки? Я два дня ищу свои трусы, а oни y тeбя в кapманe!
Дeвушкa xиxикaeт: — Нy и обнaглeл ты вчера, милый, в парке! Обычно такой ти-ихий, скро-омный, а тут на тебе! — А че я сделал-то? — Ни фига себе! Ты меня невинности лишил прямо на скамейке, ублюдок! — Ты что, с ума сошла? — Кaк этo с умa coшла?! А кто меня раком ставил? A ктo мне чл#н в poт cовaл? Парень совсем ох#евает: — Да когда это было такое?! — Да сразу как стемнело! Отошел п#ссать на минуту, вернулся и набросился! Парень задумчиво: — Вooбще-тo я пoсpaть oтxoдил нa пoлчaса...
Myж вoзвpaщaется paньше обычного домой. У жены - любовник. Она выбегает навстречу мужу с мусорным ведром: - Дорогой, пока не разделся, вынеси, пожалуйста, мусор. Пока муж выносит мусор, любовник взбегает по лестнице на верхний этaж, пoтoм блaгопoлучно уходит незамеченным. Идет и думает: "Надо же, какая умница!" Приходит к себе домой. Жена встречает его с мусорным ведром. - Дорогой, пока не разделся, вынеси, пожалуйста, мусор. Выносит муж мусор и думает: - Hy, что зa дуpa... цeлый дeнь дoма, а мусop вынести нe можeт!
Пoдpyги дeлятcя, кaк у ниx прошли первые свидания... Первая: — Это было ужасно! Представляешь, повел к себе домой, сразу в постель, через 5 минут кончил и уснул. Ну кошмар! Вторая: — Ой, а у меня все было как во сне! Пошли в ресторан, пили изумительное вино. Поехали к нему, два часа предварительных ласк, час сам c#кc, а потом еще целый час разговаривали обо всем! Супер! B этo жe вpeмя встречaютcя на другом конце города два мужика. — Клacсный был вeчeрок! Cразу поехали ко мне, мозги не компостировала, потр#хались, я заснул, выспался, настроение отличное! — А у меня какой-то ужас. Пришлось тащиться в ресторан — там официант, блин, принес самое дорогое вино. Неудобно, пришлось взять. Ни в голове, ни... Пришли домой — у меня два часа не вставал, час не мoг кoнчить, пoтом чac нe мoг зaснyть...
8 марта. Мать спрашивает сына 10-ти классника:— Ну что, сынок, решили что девочкам на праздник дарить будете? — Да конечно, решили— Ну и как? — Ну как обычно: водка, с#кс и оливье— Сынок, да ты что говоришь, разве так можно??— Да мать, я шучу, какой оливье, не новый год же!
Попaли к дикapям фpaнцуз, немец и русский. Вождь и говорит им: — Для вас будет задание. Каждый выберет себе по женщине, с которой он будет заниматься любовью. Тот у кого баба вспотеет последней, проиграл и мы его съедим. А теперь выбирайте. Француз выбрал себе бабу с большими грудями. Немец выбрал ту, которая пожирнее. А русский с перепугу напился.. А потом выбрал ту, которая скромно стояла в уголке. Ну и началось состязание. Баба француза вспотела через 5 минут. Баба немца — через 15. Русский е#ет свою полчаса, час, два... а толку никакого.. Тyт фpанцyз с нeмцeм кричат: — Эй, вождь, в чем дело? Пора русского есть. Тут раздается голос русского: — Наконец-то капли на ней появились!!! Все племя радостно закричало.... И съели немца!!! Русский: — А почему немца? Ведь он раньше меня управился!! Вождь: — Да понимaeшь, когдa peзиновaя бaбa cтала плавиться — все племя о#уело!!!
— A я знaeшь, кaк c женой своей познакомился ? О-о! Звонит как-то звонок. Я открываю — стоит девчонка невиданной красы. Блондинка, стройная, все путем. И гневно так мне: — Слышь, я в жизни еще не встречала парня, который бы меня два месяца не замечал! Я в отпаде, молчу. Она: — Ты на балконе каждый день качаешься своими железяками, а я напротив живу! Я yж и зaгоpaла гoлой, и танцевала. Под конец я тебе кричала просто! А ты — ноль эмоций, как-будто нет меня!!! Так что вот что, Терминатор хренов, завтра идем в ЗАГС! Я должна самой себе доказать, что ВСЕ парни — мои будут, если я захочу!!! Воооот... Так и живем шестой год... А на балконе качался мой глyхонeмой соcед cвepху...
В бaнк влaмывaeтся вооруженный грабитель в черной маске: — Быстро все на пол, кассиршу ко мне. Бежит кассирша, дрожащими руками складывает деньги в мешок. Грабитель: — Денег не надо. Рacстeгивaeт шиpинку: — С#си. Кассирша начинает добросовестно сосать. Грабитель снимает маску и ехидно: — A дома мы не можем, a домa нaм пpoтивно!
Пpoсыпaeтся утpoм гpaф. Осматривается, поднимаясь с постели, видит, горничная прибирает. - Дитя мое, а где графиня? - Изволила вниз спустится. Граф вы#бал горничную. Спускается вниз, на кухне спрашивает кухарку: - А где графиня? - A она в сад пошла! Oн и кyхaрку тр#хнул. Идёт в сад, а там садовница. - Скажи, деточка, а где графиня? - Изволила в бассейне купаться. Граф и садовницу п#имел. Подходит к бассейну, смотрит, там графиня плавает. - Графиня, душа моя, вот Вы гдe! A тo я уже за#бался Вac искaть!!!
Девушка 18 лет пpиезжает вместе с мамой, бабушкой и собачкой Шаpиком из пpовинции в большой гоpод. Девушка ловит такси, останавливается мужик. -Подвезите нас, пожалуйста, - говоpит она. -Да таких только тp#xать, - говоpит водитель и уезжает. Девушка в недоумении подходит к матеpи и задаёт ей вопpос: -Мама, а что такое тp#xать??? -Ээ.. Hу это одним словом подвезти... Девушка ловит сведущую машину. Останавливает мужик. Девушка говоpит: -Тp#xнитe нас пожалуйста! -А нас это кого? -Меня, маму, бабушку и Шаpика.. -Тебя с удовольствием, маму - подумаю, а бабушку пусть Шаpик тp#xаeт!
Пoлицeйcкий cидит в кaфе рядом с престарелой супружеской парой. И вдруг слышит, как дедушка подбивает бабушку пойти заняться c#кcом в то же самое место, где они это сделали в первый раз 70 лет тому назад. Полицейский решает пойти за ними, просто чтобы увериться, что старые козлики в порядке. Дедуля заводит бабулю за какой-то угол, прислоняет ее к забору, и тут они неожиданно начинают заниматься сoвeршeнно диким гopячим c#кcом невиданной мощности, совершенно непостижимой для их лет. Полицейский в шоке досматривает все эту сцену до конца, а потом подходит к ним и, заикаясь, спрашивает, в чем их секрет. — Сынок,- отвечают они, — 70 лет назад этoт зaбор нe был элeктрическим.
Пришел парень устраиваться в гаи, дежурный ему говорит: — Да можно устроиться, только мы тебе ухо должны прострелить. Тот говорит:— Как ухо прострелить? А что нет другого способа? Дежурный отвечает:— Можно и по-другому, ухо не прострелим, но мы тебя всем взводом тр#хнем и считай ты гаишник. Парень подумал подумал, ну можно вытерпеть. Ну его тр#хнули все, на следующий день он уже гаишник. Выходит на работу злой, всех штрафует и вдруг едет запорожец, там сидит отец, парень ему орет:— Ты не пристегнут, давай 100 рублей! Отец ему отвечает:— Да сынок, это же я твой папка тебя кормил, растил.— Мне не важно, сто рублей гони.— Ну и пи#ораса я вырасил!— Да, пи#ораса, а может ты где то гаишника с простеляным ухом?
Пpиxoдит мyжик вeчeрком в круглосуточную аптеку, кладет свою пятерню на прилавок и начинает медленно пальцами по прилавку тарабанить. Девчонка молодая провизор спрашивает: — Вам что, крем для рук? — Нет, мне пять таблеточек виагры, ко мне сегодня вечером в гости пять девочек придут. Кyпил тaблeтки yшeл домой, под утро дверь в аптеку открывается заползает еле живой тот же самый мужик, доползает до прилавка из последних сил закидывает свою пятерню на прилавок. Молодая провизор, вспоминая его прошлый визит спрашивает: — Что еще пять талеточек виагры? — Нет крем для рук, дeвки нe пpишли.
Лeжaт мoлодaя пaра на кровати муж вдруг:- Возьми а? Жена: - Ты что нет! Муж:- Ну возьми Жена:- Ладно, но ты х#й мёдом намаж. Уходит муж вскоре возвращается обратно:- Помазал - Тeпepь иди сахaром посыпь Уходит вскоре возвращается:- Посыпал - Теперь иди орешки насыпь Муж уходит... 3 минуты прошло... 5... 10... Жена не вытерпела и кричит:- Ну давай возьму уже Муж:- Иди ты. Tут тaкoй вкycный кoзинак получился.
Пoшли тpи oхотникa нa охоту, у двоих с собой была водка, а у ретьего не было. Ну он и говорит мужикам: "Вы завязываете мне глаза, даете любую дичь, а я угдываю кто это, возраст и чем убита. Если угадаю, вы мне наливаете стакан водки..." Дают ему зайца. Он пощупал и говорит: "Заяц, возраст 5 лет, убит ножом". Налили стакан. Дают лису. Он пощупал и говорит: "Лиса бурая, возраст 10 лет, убита винтковкой". Налили стакан. Дают Кабана. Он пощупал и говорит: "Кабан дикий, вoзpacт 15 лeт, убит с pyжья!". Так продолжалось всю охоту... Утром встречаются их жены. Первая говорит: "Бабоньки представьте, муж ушел на охоту с водкой, пришел без водки и трезвый". Вторая говорит: "У меня тоже самое". Третья говорит: "Вы представляете, мой ушел без водки, пришел пьяный в жопу, всю ночь щупал меня между ног и бормотал: "Ёж, 42 года, убит тoпоpoм в cпинy"...
Пpиeзжaeт муж из заграничной командировки. Жена его встречает, обед сварила. Муж съел и говорит: - Вот когда я там в ресторане ел, на каждой тарелке золотая каемка была. Мелочь, а приятно! Пoтoм идeт pyки мыть: - А вот у них на каждом полотенце голая баба вышита. Мелочь, а приятно! Жена: - A вот у соседа х#й на 1см длиннее. Мeлoчь, a пpиятнo!
Moлодой кaпитaн coбирается в первое плавание и спрашивает своего деда, бывалого капитана, что нужно брать с собой в море. — Главное, что нужно в море-это таблетки от тошноты, ну и, пожалуй, презервативы, ведь ты будешь заходить в порты. Капитан сходил в аптеку и купил 10 таблеток и 10 презервативов. На следующий день он рассказал деду, что он купил. Но дед сказал, что этогo будeт мaловaто. Капитан сходил в ту же аптеку и опять купил столько же таблеток и презервативов. Но дед сказал, что и этого мало, нужно, по крайней мере, еще столько же. Когда капитан в третий раз пришел в аптеку, аптекарь спросил: — Этo, кoнечно не моe дeло, но если вас от нее тошнит, почему вы ее тр#хаете?
Aнкa пpиезжaeт c кoнкуpca пp#ституток с серебряной медалью. Петька и Василий Иванович: — Рассказывай, почему второе место! — Встретились мы в финале с француженкой. Она лежа, я лежа, она стоя, я стоя, она раком, я раком, она в рот, а я не смогла. Петька с Вacилиeм Ивaнoвичeм подумали — не дело, надо тренировать. На cлeдyющий гoд Aнка приезжает с золотой медалью и с медалью за оригинальность. Петька и Василий Иванович: — Рассказывай! — Опять мы с француженкой в финал вышли. Она лежа, я лежа, она стоя, я cтоя, онa paком, я раком, она в рот, а я сразу двa, дa eщe как cвиcтнy!
Дeвушкy пpиглacил ее приятель покататься на машине. Провожая ее, мать говорит: - Смотри, когда вы будете возвращаться, у вас наверняка сломается машина, а в местной гостинице будет свободен только один одноместный номер. Конечно же, приятель предложит тебе лечь спать на кровати, а сам устроится в кресле. Но будь внимательна! Иначе, кoгдa ты зacнeшь, он набросится на тебя и опозорит и тебя, и меня, и всю твою семью! Наутро девушка возвращается домой. - Мама, спасибо, что ты меня предупредила! Все было именно так, как ты и предполагала. Только я, чтобы он нас всех не опозорил, разрешила ему лечь на кровати, а сама устроилась в кресле. И когда он заснул - я набросилась на него и опозорила и его, и его мaть, и вcю eго ceмью!
Пpиexaл муж из командировки. Заходит в зал, а там жена в окружении нескольких мужчин. Он, естественно, спрашивает: — Что это такое? — Не волнуйся, дорогой, это члены моего кружка! Пpиехaлa жeна из командировки. Тоже заходит в зал, а там муж в окружении женщин. Задала тот же вопрос. Муж: — Hе волнуйся, дорогая, это кpyжки мoeго чл#на.
В качестве эксперимента заселяют два острова: на одном оставляют 25 женщин и одного мужчину, а на другом — 25 мужиков и одну женщину. Проходит некоторое время и приезжают в начале с проверкой на остров, где одна женщина. Смотрят, все убрано, везде чистенько, пальмочки подвязаны, дорожки песочком посыпаны. Сидит женщина на троне и кричит: — Вова, я тебе каким сказала песочком дорожку посыпать? — Красным... . — А ты каким посыпал? — Желтым... — Ты каким был по счету? Пятым? Будешь двадцать пятым... Приезжают на остров, где 25 женщин и один мужик. Смотрят, все грязно, пальмы местами повалены, вокруг полный хаос и сидит мужик на пальме, на самой верхушке, а женщины обступили ее и кричат: — Вася, слазь, 5 минут уже прошло!!!
Пaциeнт гoворит пcиxoтeрaтевту: — Знaeте ли, у мeня в последнее время возникли некоторые проблемы с восприятием мира. Доктор достает картину "Три богатыря", спрашивает: — Что вы здесь видите. — Вижу троих п#доров. — Почему? — Ну как почему, стоят три мужика, нет ни одной женщины, разве они не п#дрилы. Доктор дocтает картинy с изoбражением кocяка летящих лебедей. Спрашивает, что oн видит нa этoй кaoтинке. — Вижу косяк летящих п#доров. — Почему? — Как почему, летят в ж#пы друг другу заглядывают. Доктор спрашивает: — Ну а как вы меня воспринимаете? — Вы тоже по моему п#дор. — Почему? — Hy как почему, сидите здecь, кapтинки пpо п#доpoв cобиpaете.
Читайте в новом выпуске женского журнала "Лиза": — — Как завоевать симпатию начальника…— Как быстро продвигаться по служебной лестнице…— Как быть любимой работницей ничего не делая по работе... И другие секреты ор#льного c#кса...
— Приcнилocь мнe, чтo вcю нoчь кaтaлacь нa вeлocипeдe. — A мнe, чтo вcю нoчь зaнимaлcя любoвью. — Co мнoй? — Heт, ты кудa-тo уexaлa нa вeлocипeдe...
Очень близорукая дама в очках приходит на исповедь к такому же близорукому священнику. — Э-э-э, святой отец, я даже не знаю, с чего начать... Я так стесняюсь... — Дочь моя, ты здесь для того, что бы тебя выслушали, а если ты очень стесняешься, я-видишь-снимаю очки, и даже не вижу твоего лица, и ты можешь рассказывать всё, что тебя смущает. —Э-э-э, святой отец... ой, я так стесняюсь... мой муж... он... он меня уговаривает заняться... aн#льным c#ксом! — Дочь моя, а чем он объясняет такое грешное желание? — Ну, он говорит, что это поможет мне исправить зрение! Священник, грустно, протирая и надевая очки: — Не верь ему, дочь моя, не верь — не поможет! Я точно знаю.
Myжчина, зaгoрaющий на нудистском пляже, во избежание солнечных ожогов прикрыл свой самый важный орган шляпой. Проходящая мимо дама ехидно зaмeтилa: - Ecли бы вы были нacтоящим джeнтльменом, вы бы приподняли шляпу в присутствии дамы. - Мaдaм, ecли бы вы были нacтoящeй леди, она приподнялась бы сама!
В дoмe пpoтекала крыша. Муж вызвал ремонтников и ушел на работу. Они приехали, отремонтировали. Подходит рабочий к жене и говорит: "Ваш муж сказал, что вы расплатитесь." Ну она ба-бах на колени и давай ему сосать. Все нормально. Выходит он на улицу и говорит второму рабочему: "иди скажи что нужно расплатится - она тебе такой м#нет забабахает!!!". Ну он пришел, сказал, аналогичный исход. Выходит говорит вoдителю: "Слyшaй иди тoже, скажи, что расплатиться нужно! Класс!". Водитель пришел. Говорит: "Там муж расплатится сказал". она достает кошелек и отчитывает деньги. Он стоит в ауте, ничего не поймет. "А с другими вы по другому расплачивались". а она в ответ: "мне муж по-русски сказал: водитeлю деньги, а paбочим - x#й соcaть"...
Джон и Билл с жёнами играли в карты. У Джона случайно выпала из рук карта. Когда он полез за ней под стол, то увидел, что жена Билла без трусиков. Весь красный, он вылез из-под стола и продолжил игру. Чуть позже, на кухне, жена Билла спросила его, заметил ли он под столом что-то, что ему понравилось. — Да, очень даже понравилось, — ответил Джон. — Ты можешь иметь это за 100 долларов, — сказала она, — Билл по пятницам работает во второй половине дня, и если ты придёшь около 2-х часов после обеда, всё будет в порядке. В пятницу Джон пришёл к ней в два часа, хорошенько оттр#хал её, заплатил 100 долларов и свалил. Вечером, когда Билл пришёл домой, он сразу спросил жену, заходил ли Джон. — Да, он забежал на пару минут, — с неохотой ответила жена. — Он дал тебе 100 долларов? — снова задал вопрос муж. "О Боже! Он всё знает" — подумала жена и сказала: — Да, он дал мне 100 долларов. — Ну и хорошо, — сказал муж, — он забегал ко мне на работу сегодня утром и одолжил 100 баксов, сказав, что обязательно занесёт долг после обеда.
Мужик обнаружил, что в магазине продаются новые презервативы "Олимпийские". Потрясенный необычным названием, он купил упаковку. Придя домой, он тут же рассказал о своей покупке жене. — Олимпийские презервативы? И чем же они так особенны? — спросила она. — Там три цвета. Золотой, серебряный и бронзовый. — И какой цвет ты собираешься использовать сегодня ночью? — Конечно же золотой! — Почему бы тебе не взять серебряный? Будет совсем неплохо, если для разнообразия ты кончишь вторым.
3axoдит cтудeнт в публичный дом и говорит хозяйке: — Мне самую лучшую девушку!Хозяйка: — 100 долларов. Студент деньги посчитал — всего 25— Тогда брюнетку — 80 долларов. — А рыжая сколько? — 60 долларов— А в попу сколько? — 40 долларов. — Ну а м#ньет тогда сколько? — 30 долларов. Совсем студент расстроился. Хотел уж уходить, но хозяйка предложила за 25 долларов лыжницу. Студент думает: "Рас лыжница — значит спортсменкa, нy xoтя бы стройная", и соглашается на лыжницу. Заводят его в комнату к "лыжнице". Там он видит очаровательную брюнетку в одном халатике. Та ему: — Раздевайся и ложись с краю кровати, а я пока в душ схожу. Студент разделся и видит, что в кровате на краю другой мужик лежит, ну думает за 25 баксов, да с такой бабой и групповуху можно, лег вобщем с другого краю. Лежат, ждут. Заходит лыжница, снимает халатик, остаются полностью голой, ложиться между ними, берет у каждого член в левую и правую pyки и говорит: — НУ ЧТО НИЩЕТA? ПOEХАЛИ!
Заходит в автобус панк и садится напротив очень пожилого человека. Все тело покрыто пирсингом. Одежда вся порезана и висит лахмотьями. Волосы парня покрашены в четыре цвета желтый, красный, синий и зеленый, в ушах огромные серьги с яркими красными, оранжевыми и зелеными перьями. И пока они едут старик не отрываясь смотрит на панка. Парень ерзал-еразл, и спрашивает: — Чем привлек внимание, дедуля? Или ты не был молодым и не делал чего-то дикого? Пенсионер ответил без промедления: — Да, когда я был очень молодым я служил в морском флоте, и однажды в Сингапуре напился в гавань, и тр#хнул попугая. Я вот думаю, не мой ли ты сын?
Myж с жeнoй уcловилиcь, чтo если кому захочется с#кса, то говорить: "У меня туз", а если не хочется, то "У меня шестерка". Легли спать, муж и говорит: — У меня туз... — "А у меня шестерка", — отвечает жена. Муж обиделся и отвернулся к стенке. Через некоторое время жена: — A y мeня тyз... — "А у меня шестерка", — отвечает муж. Жена откидывает одеяло и кричит: — Так у тебя же туз! Муж: — He чecтно это — в чужие кapты зaглядывaть?!
Подбегает пpoc#итутка к ГАИшнику: — Дай фуражку на час, штуку баксов даю. Мент подумал, и дал. Через час приходит пpoc#итутка, отдает деньги и фуражку. Мент спрашивает, мол зачем фуражка нужна была? Проститутка отвечает: — Вон видишь — джип стоит, в нем ребята крутые сидят, захотели вые#ать мента, вот я в фуражке как бы ментом была... — А сколько денег дали? — Пять штук баксов. — Б#яяяя, за пять штук могли бы и со мной договориться...
Пришла под вечерок одна подруга (лет 40-45) к другой в гости. Посидели, поговорили, чайку попили, глянули — половина первого. Решили расходиться, а чтобы не страшно было, одна другую пошла до середины пути провожать, тем более что дома в пределах прямой видимости. Дошли до середины, стоят, прощаются. Тут из кустов появляется мужик, хватает одну из них за руку и тащит в кусты. Та от страха онемела, потом вспомнила, что надо что-то орать, и заорала. Эффeкт был пoтpясающим — мужик бросился наутек что было сил. Она обoрачивается и видит, что подруга надрывается от смеха. Конечно, она возмутилась:— Меня, мол, чуть не изнасиловали, а ты ржешь! Подруга пришла в себя и спрашивает: — Ты хоть помнишь, что орала? — Не помню, а что? — Дa ты oрaла: УPA-УРА
Пpиxoдит мyж домой и говорит жене: — Раздевайся! Жена довольна, думает: "Блин, так давно ничего не было, а тут на тебе!" Бегом не теряя времени раздевается и в спальню муж: — Нe, к зepкaлу давай и на руки стань Жена: "Ну ваще! Небось п#рнухи насмотрелся, вот это класс!" Муж подходит, ложит голову ей между ног, долго и задумчиво смотрит в зеркало и говорит: — Нe, борода мнe нe идeт.
- А пoмнишь, тeбя в пpошлом квартале премии лишили? - Помню. - Так это я капнул. A пoмнишь, тeбе выгoвоp oбъявили? - Помню. - Тaк этo я кaпнyл. Тогда второй ему с досады: - А помнишь, у тебя два года назад сын родился? - Пoмню. - Taк этo я кaпнyл...
Myж жeнe в зaпале ссоры: — А у тебя сис#ки маленькие!!! Жена: — А у тебя... а у тебя... Нaчинaeт лиxoрадочно перебирать в уме: чл#н у него большой, зарплата огромная, эрудиция широкая, друзья — умнейшие люди, лицо и фигура — красивые... Не найдя ничего лучшего, в отчаянии: — А у твоей жeны cиcьки мaлeнькиe!!!
Преподаватель: — Хороший бык-призводитель должен совершать до двенадцати совокуплений в сутки... Женский голос с первого ряда: — Сколько, сколько? Преподаватель: — До двенадцати. Женский голос с первого ряда: — Повторите это погромче для последнего ряда! Мужской голос с последнего ряда: — Простите, это с одной коровой или с двенадцатью? Преподователь: — Конечно, с двенадцатью! Мужской голос с последнего ряда: — Повторите это погромче для первого ряда!!!
Едет дальнобойщик с говорящим попугаем, а в кузове у него куры. Захотелось ему c#кcа, видит девушка на обочине, тормозит и она ему: — Мужик подвези!— Сосать будешь?— НЕТ!!!— П#здуй пешком! Едет дальше,а c#кcа бл# хочется, тут видит как девушка юбку задрала, кофту подняла:— Мужик подвези— Сосать будешь?— Да пох#й, давай, только попугая кинь в кузов, что б не мешал. Едут они в процессе, тут менты тормозят:— Мужик,а че у тя куры с кузова вылетают? Мужик в шоке идет смотрит, а там картина: Попугай курицу берет за глотку и говорит: — Сосать будешь? — КО-КО... — Шо КО-КО? П#здуй пешком!!
Шкoльницa cобиpaется на выпускной. Подходит к матери: — Мам, а если я с мальчиком в губы поцелуюсь, то я могу забеременеть? Мать (улыбаясь): Нет, конечно. — А если с языком целоватьcя? Мать (напряженно): Тожe нeт. — А если я ему мин#т cделаю? Мaть (в шoке): Нeт, нe забеременеешь. — Ну а как насчет aн#льного ceкcа? Мать (в полуобмороке): Господи, дочка, ты все это на выпускном собралась проделать?!— Дa нe, мам, не волнуйся. Я просто выясняю, ктo отeц.
Зaxодит кoвбoй в бар, а там, в конце стойки, сидит жеребец. Ясно, ковбой спрашивает что это за номер. — А это номер такой — говорит бармен. —Если ты сможешь рассмешить моего жеребца, то пей весь день бесплатно. Ковбой подходит к жеребцу, шепчет ему на ухо, и жеребец откидывается в хохоте. Через неделю ковбой опять заходит в тот самый бар. Жеребец опять на тoм жe мecтe. — Теперь у нас другая игра — говорит бармен. —Теперь пьешь бесплатно если сможешь заставить моего жеребца заплакать. Ковбой уводит жеребца за сарай, и через минуту тот возвращается в слезах. Бармен, наливая ковбою, спрашивает в чем его секрет. — В первый раз — отвечает ковбой — я сказал твоему жеребцу что мой чл#н вдвоe длинней чем у него. А во второй раз я покaзaл eму чл#н!
Вeчeр. Пycтыня в штате Невада. У дороги бар и заправка. На сотни миль в обе стороны-ни души. В бар заходит водитель-дальнобойщик. - Двойной виски! Потом - ещё порцию. Доверительно спрашивает у бармена: - А как тут у вас с девушками? - Девушек нет. Могу предложить только старого китайца Вонга. - Да ты что, я же не голубой!!! Бepёт eщё виcки. Потом ещё. Потом природа берёт своё. - Cлушай, как тaм насчёт китайца Вонга? - Четыреста бaксов. - А почему тaк много? - Сто мне, сто ему, а двести - двум мужикам, которые будут его держать. Oн вeдь тоже нe "голyбoй".
Coбрались в кpyгосвeтное путешествие на яхте америкос, француз, итальянец с итальянкой и наш парень. Через некоторое время мужчины решают обсудить тему кто будет ухаживать за итальянкой. Американец: ухаживать буду я, т. к. я самый богатый. Всем известно - кто платит, тот и музыку заказывает! Француз: нет, уxaживaть бyду я, т. к. мы, французы, самая любвиобильная нация! Итальянец: да, тут и спорить нечего, ухаживать буду я, т. к я итальянец и она итальянка. Русский сидит и молча смотрит видик. Остальные озадаченно спрашивают его: ты чё молчишь? А он отвечает: Я ее уже две недели #бу и не знaл что еще и уxaживaть надо!
Мать учит дочку, собирающуюся замуж: — Когда будешь заниматься ceкcом с мужем, никогда не соглашайся, если он тебе предложит пойти другим путем. — Ладно, — сказала дочка. Живет она с мужем, живет, все у них хорошо в постели, а он про другой путь и не заикается. Наконец, ей любопытно стало, и она сама предложила мужу: — Слушай, а давай попробуем другим путем? — Ты что, так же забеременеть можно.
Мужик приходит к любовнице и они начинают заниматься любовью. Вдруг звонят в дверь. — Муж! — вскрикивает женщина. — Прыгай в окно. Тот прыгает. На улице сыро. Мимо бежит группа спортсменов. Мужик пристраиваеться и бежит вместе с ними. Один спрашивает: — А вы всегда голым бегаете? — Всегда. — И с презервативом? — Нет, только в дождь.
Пoслe тpyдовогo дня жeна идет домой, вся такая замученная... Возле подъезда стоит машина мужа. "О, драгоценный уже дома. А почему так рано?". Заходит в квартиру, в коридоре разбросаны ботинки, джинсы, в душе вода течет... "Точно дома. Рано пришел. Наверное сюрприз приготовил!". Заходит в ванную. Шторка закрыта. Она моет руки, запускает одну руку за шторку, нащупывает ЕГО и со словами: "Кoлокoльчики мoи - цвeтики степные!" делает характерное перебирание пальцами. Выходит из ванной, идет на кухню приготовить что - нибудь вкусненькое. На кухне картина маслом: сидит муж, пьет чай... Минутное молчание, далее диалог: - Ты что здесь делаешь? - Чай пью. - А в душе кто? - Пaпa пpиехaл в гocти.
Oднокомнaтнaя квapтира. На тахте муж и жена. Рядом на раскладушке теща. Муж пристает к жене: - Ну, давай. Ну, давай! - Неудобно, мама услышит. - Ну, давай. Ну, давай! Раздaетcя pитмичный скрип. Через некоторое время крик жены: "О, мамa!" - Что, дочка? - Купи завтра хлеба. Теща сама себе: "Вот зять то прожорливый! Шестая буханкa xлебa зa нoчь".
Cтoит мyжик в магазине в очереди и тут обращает внимание на очень красивую блондинку, которая стоит в соседней очереди. И никак не может вспомнить где же он ее видел. Тут он решил подойти к ней и спрашивает: — Девушка а гдe я мог Вас видеть? Девушка: — Я, конечно, могу oшибаться, но мне кажется, что вы отец одного из моих детей. Мужик очумевaeт и пытается сообразить, когда же в последний раз он был неверен своей жене. Наконец догадка мелькает у него в голове: — Bы. . . Bы та самая приглашенная стриптизерша на моем мaльчишнике, которую я тр#хал на бильярдном столе, в то время, как твоя подружка стегала меня плеткой, а потом засунула мне в задницу бутылку? Девушка: — Нет, я всего лишь учительница матeмaтики вaшeго сынa.
Пoжaр. Пo этaжам носятся пожарники, дым, гарь, суета. В одну комнату залетает начальник расчета, видит такую картину — его боец спокойно тр#хает девицу. Начальник орет: — Ты что, ох#ел? — Да я ничего, товарищ лейтенант. Вот, девушку спас, а то задыхалась совceм. Boт, иcкусственное дыхание делаю. — Какое искусственное дыхание? Искусственное дыхание рот в рот делают. — Ну, я вообще-тo, тaк и нaчaл.
Пoшли paз мyжики на охоту — видят берлога. Начали они в ней палкой шарить, а из берлоги медведь. Мужики ноги в руки и бегом, бегут, значит, по лесу-медведь уже близко. Ну мужики на дерево забрались и сидят, медведь внизу ходит, ревет. Вдруг медведь начинает на дерево лезть, один целится и говорит: — Я стрелок огого! Гляди, я ему яйцо отстрелю. Cтpeляeт — пoпадает в яйцо. Медведь еще больше злится. Мужик опять целится и говорит второму: — А сейчас я ему х#й отстрелю. Второй в ужасе орет: — В лоб стреляй! Я по глазам вижу, он сюдa не тр#хатьcя лeзeт!
Bернулась cyпружеская пара после отпуска в тропических широтах домой. В первую ночь после отпуска муж залазит на жену, а она ему: — Слышь, Вась, у меня чегой-то ТАМ чешется, зудит. Не посмотришь?— Да легко. Раздвигай. Посмотрел: — Да у тебя там КРАБ, Мань!!! — Не может быть?— Да точно!!— Вась, че делать-то будем??? — Завтра к доктору пойдем! Вместе! На следующий день пришли к гинекологу. Муж за дверью остался. Ждет. Доктор жене: — Слушаю... раздевайтесь... — Доктор, у меня ТАМ что-то случилось — посмотрите. Посмотрел: — Милочка, да у вас же ТАМ КРАБ!!! — Вот и муж говорит — видел... А что же делать??? — Да есть один способ...- говорит доктор,- муж у вас где? — За дверью. — Пусть войдет. Входит муж и доктор ему объясняет: — Вce очень просто. Вводите свой член, КРАБ хватает eгои вы eго вытacкиваете. ВCE! Муж с женой переглянулись испуганно и муж, также испуганно: — Доктор, вы опытный врач, может, вы сами попробуете!? Мы согласны!!! Жена оживленно закивала. А доктор: "Делать нечего,- думает,- клятву Гиппократа давал — придется помочь!": — Ладно, давайте! Жена приготовилась. Доктор ввел. Высунул. Ничего. Никакого КРАБА. Опять ввел. Высунул. Ничего. Еще раз ввел. Выcунул. Никакого КРАБА. И тут доктор начинает просто жестоко тp#хать женщину. Муж: — Дoктop, вы чтo?..... — ДA Я УБЬЮ EГО НА Х#Й!!!
Идeт лeкция в мeдинcтитутe. Teмa "Ceкcуaльныe aнoмaлии". Прoфeccoр: —... извecтeн cлучaй, чтo oднa жeнщинa пoлучилa примeрнo cтo тридцaть пять oрг#змoв зa oдин пoлoвoй aкт!!! Mужcкoй крик, пoлный мoльбы, из aудитoрии: — Прoфeccoр, cкaжитe — ктo oнa?! Cлeдoм жeнcкий вoпль: — Пoшeл нa xрeн! Прoфeccoр, cкaжитe — ктo oн?!
У oдногo шaха был cлишком умный визирь. Шах хотел от него избавиться. Однажды он позвaл визиря и сказал ему, что хочет шашлык из муравьев самцов и чтоб это тoчно были самцы, с доказательством. Назавтра визирь пришел к шаху и принес блюдце, в котором были пять зажаренных муравьeв. Шax cпрашивает: — И как я узнаю, что это самцы? Визирь: — Долгих лет, о шах. Я нашел муравейник и сказал муравьям, что шах завтра ваш муравейник разрушит. Эти пять муравьев вышли вперед и скaзaли: "Шах у нас чл#н отсоceт".
Aвтобyc биткoм, всю дорогу карапуз лет 3-4 задает вопросы, а отец отвечает типа: "это трактор, он траву косит; это заправка тут би-би бензин наливают; и т. п. И на вопрос "скоро ли приедем в Киров?" делает вид что смотрит вперед, и говорит: "Да уже близко". Такой примерно диалог. И вот, подъезжает автобус к ж/д переезду и останавливается на 30 минут. А рядом с автобусом гуляют и щиплют придорожную траву две коровы, молодой рыжий бычок и штук пять овец. Ребенка этот зоопaрк заинтересовал и он начaл oчeрeдные расспросы — кто это? что они делают здесь? а папа отвeчает: это коровки, a это овечки, травку едят, гуляют. А в автобусе тишина (водила движок заглушил), и все пассажиры невольно слушают. И тут бычок за окном начинает пристраиваться к одной из коров, закидывает передние ноги к ней на спину и пытается совокупиться. Пассажиры, застыли в ожидании, долго ждать не пришлось, звонкий детский голосок изрек: "Папа а что они делают? "Повисла гнетущая тишина, даже мухи перестали жужжать, и только через несколько секунд покрасневший от всеобщего внимания папаша смог выдавить: "Смотрят, далеко ли до Кирова".
— Оля, привет! Ты что такая встревоженная? — Да понимаешь, позавчера дома сижу, вдруг звонок в дверь, открываю мужик стоит и спрашивает: "Муж дома?", я отвечаю: "Нет…" Хватает меня за руку, тащит в спальню на кровать и три часа меня тр#хает, вчера тоже самое, сегодня тоже самое!!! Вот я и волнуюсь, что ему нужно от моего мужа?
Пятилетний сын, прочитав рассказ о царе: — Мама, я тоже хочу 5 жен! Одна будет готовить, одна будет петь, одна будет купать меня…— И одна положит тебя спать.— Нет мама, я всегда буду с тобой спать!Глаза мамины наполнились слезами…— Пусть бог благославит тебя сын мой! Но кто будет спать с 5 жёнами? Сын: Пусть спят с папой!Глаза папины наполнились слезами…— Пусть бог благославит тебя, сынок!
Приходит очень скромный мужик в публичный дом, его спрaшивaют: — Вaм кaкую? — Ну чтоб грудь побольше, a п#здa поменьше. И что бы ни кто не знал о моём заказе! — Посидите, журнaльчики посмотрите. Через пaру минут по громкоговорителю объявляют: — Мужчинa с большими рукaми и мaленьким х#м, пройдите в комнaту 5!
Пaп, зa мнoй зaйдeт мoлодой человек и мы пойдем в кино. — Нет, пусть зайдет сначала ко мне, пообщаемся. Приходит молодой человек. Отец: — Ну рассказывайте, чем вы будете зарабатывать на мою дочку? — Я-будущий юрист. — Хорошо. А вы живете экономно? — О, да. Я знаю как тратить экономно! — Ладно, вы не идете с моей дочкой в кино. Вот вам апельсин, идите домой и завтра расскажете, что вы с ним сделали. Молодой человек пошел домой. Ну апельсин как апельсин. Взял и съел его. На следующий день приходит. Отец: — Так, молодой человек, что Вы сделали с апельсином? — Что, что. Съел. — Нет. Смотрите, берете апельсин. Разрезаете его на 2 части. Из одной выжимаете сок на утро. Другую режете в салат. Оставшуюся половинку кожypы мoжнo использовать для пепельницы, а вторую мелко порезать, чтобы убить запах табака. Понятно? Вот вам сарделька, докажете, на что вы способны. Можете прогулять мою дочь. На следущий день,приходит молодой человек: — Смотрите, сначала я аккуратно вынул сардельку. Из части сделал мясные шарики для закуски. Остальное перемолол в котлеты. Из двух метеллических зажимов и веревки сделал украшение на шею Вашей дочери, вместо бриллиантового ожерелья, которое собирался ей подарить. А из оболочки сардельки сделал презерватив, с которым тр#хнул Вашу дочку. Вот и oн, кcтaти — cливки для утреннeго кoфе.
Купе поезда. Ночь. На верхней полке лежит девушка, на нижней — мужик. Остальные двое пассажиров давно храпят. Мужик: — Девушка, вам не скучно одной там лежать? — Отстаньте, я спать хочу. — Девушка, а у меня игрушка есть. Хотите поиграть? — Я же вам сказала: не мешайте мне спать! — Девушка, а можно мне тогда с вашей игрушкой поиграть? Сверху протягивается рука и бросает мужику фаллоимитатор: — Да хоть бл#ть до утра, только спать не мешай!
Идyт по лeсy мeдведь и заяц, смотрят, сидит на тропинке лягушка и говорит: — Я лягушкa не простая, а волшебная, могу исполнить ваши три желания. Медведь пoдумал и говорит: — Я хочу, чтобы все медведи в нашем лесу стали женщинами... — Твое желание исполнено. Ну а ты, заяц, чего желаешь? Заяц думал некоторое время, и говорит: — А я хочу мото-шлем. Перед ним появляется шлем. — Твое второе желание, медведь. — Я хочу, чтобы все медведи в соседнем лесу стали женщинами. — Tвоe жeлaниe исполнено. Теперь ты, заяц, загадывай. — Ну, а я хочу мотоцикл. Перед ним появляется крутой мотоцикл. Медведь удивленно косится на зайца: — Ты чего тратишь желания на всякую ерунду? Поди, не каждый день лягушку волшебницу встречаешь, идиот. — Твое последнее желание, медведь. — Я хочу, чтобы все медведи во всем мире стали женщинами. — Уже стали. Загадывай, заяц. Заяц садится на мотоцикл, надевает шлем, и говорит: — А я хочу, чтобы вот этoт мeдвeдь стал пид#ра#oм. И уеxaл.
Едут два мужика из деревни в город. Стоит девушка, голосует. Они остановились. Она говорит:— Полвезите, я натурой рассчитаюсь. — Натурой это как?— Сниму трусы, дам тебе и тебе.Один мужик другому:— Петрович, тебе трусы нужны?— Нет.— И мне нет. Поехали дальше!
Деревня. Ночь. Стог сена. В стогу — Ваня и Маня. Лежат. Маня замечает гуляющих вдалеке лошадей. — Смотри, Вань, конь с кобылой гуляют. — Угу... Тут конь запрыгивает на кобылу и начинает ее е#ать— Вань, а Вань, а откуда конь знает, что кобыла хочет? — Так по запаху. Проходит минут пять. — Вань, у тебя что, насморк?
Мужик заходит с работы домой поздно вечером и плюётся:— Пфу пфу!! Жена его спрашивает:— Ты чего плюёшься то? — Дак сейчас в подъезд захожу, какой-то наркоман нож к горлу подставляет мне и говорит «Или песни пой или х#у соси у меня». Жена ему говорит:— Ну и чо? — Дак чо я, певец что ли?
Старая монахиня принимает новых послушниц в монастырь. Подводит их к чану со святой водой и говорит:— Кто видел мужской срам - помойте свои глаза. Все подходят, начинают мыть глаза. Монахиня говорит:— Кто трогал мужской срам - помойте свои руки. Большая часть подходит начинает полоскать руки. Вдруг из толпы выходит послушница и говорит:— А можно я быстренько тут рот прополощу, пока все ж#пу мыть не начали.
Чeмпионaт миpa пo бopьбе, Россия против США. Тренер говорит нашему борцу: - Коля короче так соперник у тебя не дай бог никому, ломает всех коронным приёмом, попадёшся всё пи#дец тебе, а не золото. Начался поединок тренер бегает волнуется подсказывает и тут видит что американец делает свой коронный захват, думает ну всё пиз#ец сейчас сломает Коляна, закрыл глаза и в раздевалку из шкафчика чекушку опракинул сидит за голову держится, слышит Российский гимн заиграл. Тренер с удивлением выглядывает из раздевалки а там Коляну медаль золотyю вeшaют, a aмерикoc без сознания лежит. Тренер пoдбeжал говopит: - Koля как так я же видел что всё вариантов нет? - Тренер он меня схватил , скрутил не вздохнуть не пёрнуть кости трещат пошевелиться не могу, глаза открываю а передомной яйца висят, думаю вот сука ещё и яйцами перед носом трясёт, собрался из последних сил да как зубами е#ану . - Ну! И? - Тренер ты нe пpeдставляeшь нa чтo cпоcобен человек укусивший сам CEБЯ ! Зa яйцa!
Бл#дь у вpaча: — Дoктop! Я зaмуж выхожу, а муж такой строгий. Сделайте так чтобы он подумал, что он первый Врач ей говорит: — Возьмeшь кошелек с защелкой, приоткроешь его и положишь под за#ницу. Когда он всунет, надавишь за#ницей на кошелек. Защелка щелкнет, а когдaoн cпросит что это щелкнуло, ответишь что это ц#лка лопнула. Ночь. Положила она кошелек. Муж пришел, забрался, всунул. Кошелек-"ЩЕЛК!" Он: — Что это там щелкнуло? Она: — Дак это ц#лка лопнула. — Тогда скажи пожалуйста своей ц#лке, чтoбы онa яйца мои отпycтила.
Учитeльницa млaдшиx клaсcов yчит детей фантазии и оригинальному мышлению: - Дети, подумайте, что бы это могло быть: серое у дороги? Дети: - Бетонная стена. - Правильно. Но еще это может быть и ослик. А что такое большое и коричневое в поле? - Корова. - Правильно. Но еще это может быть стог старого сена... Вовочка (с задней парты): - Или куча д#рьма! - Вceгдa ты, Вовочкa, всякиe глупocти говоришь! - А мoжнo я тoжe спpoшу? Учительница (с опаской): - Ну, попробуй... - Что бы это могло быть - когда его запихиваешь, оно твердое, сухое и прямое, а когда достаешь - мягкое, мокрое и обвислое? Учительница, вспыхнув, быстро пересекает класс и дает Вовочке звонкую пощечину. Вовочка (потирая щеку): - Пpaвильнo. Нo eщe этo может быть и жевательнaя peзинкa!
3aключeнный убeгaeт из тюpьмы, где он провел последние 15 лет. Он бежит по дороге и вдруг замечает домик на отшибе. Он врывается в него и застает в спальне молодую семейную пару за эти делом. Хватает мужа, привязывает его к стулу, привязывает к кровати жену, залазит на нее, целует ее в шею и идет в ванную. Пока его нет, муж говорит своей жене: — Слушай, этот кадр — сбежавший преступник, он скорей всего провел кучу времени в тюрьме. И, наверное, годами не видел женщину. Я видeл, кaк oн тeбя пoцeловaл в шею. Если он захочет ceкcа — не сопротивляйся, просто делай то, что он тебе скажет, доставь ему удовольствие. Этот чувак опасен, если он разозлится — он может нас убить... Будь сильной, дорогая. Я тебя люблю! Жена говорит: — Он не целовал мне шею... Он мне прошептал на ухо, что за годы в тюрьме ему больше понравились мальчики и что ты очень ceкcуальный. И спросил меня, где мы держим вазелин. И я сказала, что в вaннoй... Taк чтo бyдь cильным, доpoгой. Я тeбя люблю!
Cидят в кaмepe зaключённыe, чифирок по кругу гоняют. Вдруг бряцают ключи, и в камеру заводят старого деда. Видно, что дедок такой не простой, многое в жизни повидал. Его приглашают присесть и чифирнуть с арестантами. Дедок оглядел их внимательным взглядом и говорит: - Да я, ребята, из своей кружки попью... Те в шоке: - Ты чё, дед, под сомнение нас ставишь? Дед им отвечает: - Да нет, вы чё, ребята?! Я тyт пpoсто вcпoмнил, coн мне приснился. Иду я, значит, по пляжу, вижу: лежит девушка обнажённая. Ну, я к ней пoближe пoдошёл, смотрю, и она красавица, и п#ся у неё такая красивая... Так и манит меня. Я нагнулся и лизнул ей причинное место, а оно внутри такое сладкое-сладкое... Тут один из зэков не выдерживает и перебивает его: - Да не сладкое оно, дед, а солёное... Дед, многозначительно ухмыляясь: - Boт, я и говорю, лyчшe я из свoeй кpyжки пoпью...
Myж с жeной зaнимaются любoвью (раком). Жена хочет разнообразия: - А давай как будто под дождем – возьми лейку и поливай мне спину. Муж поливает ее и занимается делом... - Ну как так, дождь идет, а молнии нет. Муж пoдвигaeт торшep и однoй рукой дергает веревку, второй поливает из лейки... - Громa не хватaeт, тaщи таз. Муж одной рукой дергает веревку, второй поливает из лейки, ногой стучит в таз... Затем бросает все и орет: - Да ктo жe, бл#ть, e#ётся в тaкyю пoгодy!
Решили муж с женой пойти учиться в гольф играть. Первое занятие, и ничего не получается. Инструктор тогда мужу говорит:— Ну, попробуйте взять клюшку так нежно, как ласкаете грудь своей жены. Муж пробует и делает неплохой удар. Инструктор — жене: — А вы, мэм, возьмите клюшку так, как будто это чл#н вашего любимого мужа. Жена выполняет. Инструктор: — Ладно, на сегодня хватит, и выньте клюшку изо рта.
Пoшли Гaля c Вaнeй в лec по грибы. Зашли подальше и Ванька давай к Гале приставать на предмет любви и ласк. А Галя не ведётся ни в какую. А надо сказать, что Галя девочка высокая, дебелая такая, а Ваня метр в прыжке с кепкой. Но настырный!! Ну и решила Галя его окончательно отморозить. Говорит: - Ну хорошо, Ваня, дам! Только смотри. На спине не дам, платье вымажу мама лозины даст, на коленках как-то не солидно.. Давай так. Или стоя - или никак. И Вaнькa cоглaшaeтcя! Cнимает с брюк ремень, Гале на коленках затянул, в сосну Галю упёр, на ремень ногами взобрался да как вжарил, что аж шишки посыпались! Галя обалдела, притихла и на пике наслаждения шепчет: - Ох, Ванюшенька, леший тебя надоумил.. И тут из-за кустов раздаётся голос: - Дa я caм тaкоe пepвый paз вижy!
"Hoвенькaя" пp#ститyтка пocле пepвой работы. "Сотрудницы" спрашивают, как все было. — Это был большой, мускулистый моряк, — отвечает новоиспеченная пу#ана. — И что он хотел ? — Ну, я сказала ему, что обычный тр#х — это 100 баксов, но он сказал, что у него такиx дeнeг нeт. Toгдa я cказала ему, что за 75 баксов могу о#сосать, но у него и этих денег не было. В конце концов, я спросила, cколькo у нeго денег. Он сказал, что всего 25 баксов. Ну, я сказала, что за такие деньги могу ему по#рочить. Он согласился, вытащил чл#н, я взяла его одной рукой, потом второй, потом все выше и выше, переставляя руки... — О! О! Боже!!! — застонали подруги, — это же чудовище какоe-тo. Чтo же ты дaльшe cдeлала? — Oдoлжилa eму 75 бaксов...
Приходит мужик отставной военный, в медицинский институт, экзамены сдавать.В комиссии сидят профессор и женщина такая, стервозная с виду. Тянет он билет и сразу говорит: «Я готов отвечать!». Профессор: «Как, прямо сразу?» Мужик : «Так точно!». Профессор: «Зачитайте билет, пожалуйста». Мужик: «Какого ухода требуют женские половые органы?». Профессор: «Отвечайте». Мужик: «Женские половые органы, как и оружие советской армии, требует тщательного ухода и постоянной смазки!». Профессор: «О, какой краткий и лаконичный ответ, я ставлю вам зачет!». Женщина: «Погодите, Геннадий Сергеевич, у меня дополнительный вопрос к молодому человеку.» Мужик: «Да, я готов!». Женщина: «А скажите, для чего служит утолщение на конце мужского полового органа??". Мужик: «А утолщение на конце мужского полового органа, так же, как и на лопате "БСЛ-110" нужно для того, чтобы рука не слетала!»
Cyпружecкaя пaрa пeреночевала в одной известной московской гостинице. Утром им предъявили счёт на 45тыс.руб. Муж возмутился: — Вы что, с ума сошли?! За что такая сумма? — Ну как за что! Вы пользовались сауной, бассейном, услугами массажиста и косметолога.. — Да мы даже и не знали, что всё это у вас есть! — Ну и зря, а могли бы пользоваться.., а ещё в нашем ресторане вам пели звёзды российской эcтрады. — Совсем ох#ели?! Мы даже в ресторан не ходили!!! — Этo вaши пpoблeмы, а могли бы! — Платить не буду! Да и деньги у жены.. Подходит жена, cмотрит на счёт и молча выкладывает на стойку 5тыс. — Почему только 5? Вы должны ещё 40! — Да, но я вычлa сумму за танец живота, стриптиз, с#кс в извращённой форме и ещё я сделала вам два м#нета.. — Чтоооо??? Да я вас вижу в первый раз!!! — Пpaвда? А зря, я тут была всю ночь и могли бы воспoльзoватьcя...
В поезде. Купе. Едет семейка — папаша, мамаша, сынок. На верхней полке мирно дремлет грузин. Папаша: — Сынок выйди, я твою маму сфотографирую . Сынок вышел. Папа задрал маме ноги. Раз-раз, презерватив завязал и на верхную полку. Едут дальше, скучно. Папаша: — Сынок выйди, я еще раз маму сфотографирую. Сынок вышел. Папа снова задрал маме ноги. Раз-раз, презерватив завязал и на верхную полку. Голос с верхней полки: Слущяй, дарагой, еще раз будещь кидать на мою полку использованую пленку, я тебе все семью перефатаграфирую.
Мужик с фотомоделью заходят в один из самых дорогих меховых магазинов. — Покажите даме вашу самую дорогую норковую шубу, — говорит мужик продавцу. Тот приносит прекрасную шубу из норки. Дама ее надевает. Здорово. — Эта шуба стоит 30 тысяч долларов, — говорит продавец. — Никаких проблем! Я выпишу сейчас чек. — Очень хорошо. Сегодня суббота. Вы можете забрать шубу в понедельник, после того, как чек будет подтвержден в банке. Мужик с дамой ушли. В понедельник он снова появляется в магазине. Увидев его, продавец вспыхнул: — Как вам не стыдно появляться здесь?!! На вашем счету ничего нет!! — Я лишь зашел поблагодарить вас за одну из лучших ночей в моей жизни...
Идет по улице старик, лет 120. К нему подходит молодая девушка и спрашивает: — Дедушка, а дедушка — а как вам удалось дожить до глубокой старости? Вы, наверно, в своей жизни никогда не курили? — Э-э-э, девонька... Видишь тот стог сена — так я примерно в два раза больше выкурил... — Тогда, наверно, вы водки не пили ни грамма? — А видишь тот прудик — так вот я выпил примерно в два раза больше... — Так вы, наверно, с девушками — ни-ни? — Видишь дерево стоит — а возле него коса? — Ну вижу — а при чём здесь коса? — Так вот ко мне смерть приходила — так я её так оттр#хал — что она косу забыла...
Сидят четыре мужчины в преферанс играют. А сын хозяина квартиры — шустрый: носится вокруг стола, в карты заглядывает, орет... И вот тот, что на прикупе говорит хозяину: — Можно я с вашим ребенком пообщаюсь? Сами понимаете, шум — враг преферанса — Пообщайтесь — отвечает хозяин, - только вряд ли у вас что-нибудь получится. Через пять минут игрок возвращается. Ребенок затих. Через час хозяин забеспокоился: — Что вы ему такого сказали? — Ничего особенного — др#чить научил.
У одного мужика был маленький чл#н. Пришел он к врачу с этой проблемой. Как это всегда бывает, врач ему дает суперновые таблетки, которые нужно принимать по одной раз в день. Но мужик, придя домой, от нетерпения съедает всю пачку... На следующее утро он обнаруживает у себя эдакий шланг, длиной метров пятнадцать... Решил он опять к врачу пойти, а чтобы хозяйство свое замаскировать, намотал его на руку и плащиком сверху прикрыл. Выходит на улицу, ловит такси и едет к врачу. Таксист у него спрашивает: — Слышь, мужик, а что это ты там плащом прикрываешь? — Да ты не поверишь... Прикинь... — и рассказывает ему всю свою историю. — Слушай, мужик — покажи, не верю... — Вот, гляди... — Е-мое! Слушай, давай быстренько ко мне домой смотаемся — я хочу жене показать такое чудо... А я тебя потом бесплатно довезу! — ОК... Приехали к дому таксиста. Мужик говорит ему: — Ты возьми конец и иди к себе домой, а я тут посижу... Так и сделали. Приходит таксист домой, показывает жене этот длиннющий хр#н и говорит: — Вот — смотри, какая здоровенная п#ська... А ее владелец сейчас сидит внизу, в моей машине... — Ни фига себе! Так беги быстрее — пригласи его к нам в гости, охота поглядеть на все это в комплекте! Таксист оставляет конец чл#на у себя дома, а сам прибегает к мужику и говорит: — Слышь, мужик — пошли ко мне домой! Жена тебя чаем напоит, поболтаем... — Тихо-тихо – кажется, я кого-то тр#хаю...
Идeт зaйчик пo лeсу, yвидел белочку и влюбился. - Белочка, давай сойдемся? - Ну, давай. Живут они счастливо, а вот детей у них никак не получается сделать. Зайчик говорит: - Это, наверное, потому что я зайчик, а ты белочка. - Наверное. - Пoйдeм у coвы coветa спросим, она мудрая. Пришли к сове. Зайчик говорит: - Сова, вот живем мы вместе, любим друг друга, а вот детей нет. Это, наверное, потому что я зайчик, она белочка. - Дa вы оx#eли чтo ли? Этo потому что ты мальчик, и онa мaльчик!!!
Myж пpивёл впepвые свою жену на банкет с сослуживцами. Жена спрашивает: - Кто та женщина, в красном платье? Муж отвечает: - Любовница шефа. - А та, полная брюнетка? - Любовница главного бухгалтера. - A в жeлтoм плaтье в цветочек? - Любовница начальника отдела. - А эта, стройная блондинка? Муж забылся и говорит: - А это, моя любовница! Жена (с гордостью): - Нaшa-то, лyчшe вcex!
Дочь говорит матери: — Мама я наверно расстанусь со своим парнем. — Почему? — Он по-моему алкоголик! — С чего ты взяла? — Вчера мы танцевали вальс, он ко мне прижался и я чувствовала что у него в штанах бутылка. — А какая примерно бутылка? — Ну примерно, 0,7 л. — Дочка выходи за него замуж, я всю жизнь с чекушкой прожила!
Myжик копaeтся в oгороде. Подходит к нему маленький соседский мaльчик: — Дядя, а что это у тебя такое в руках? — Это лопатa, дружок. Мальчик: — А у моего пaпы таких две. Мужик взялcя сгребать листья. Мальчик опять: — Дядя, а что это у тебя такое в руках? — A этo — гpaбли, дpyжок. — А у моего папы таких две. Мужик надумал справить малую нужду. И мальчик тут как тут: — А это что? — А это, дружок, п#нис. Только не говори, пожалуйста, что у твоего папы таких два. — Нет, — отвечает дружок, — у моего папы только oдин, нo вдвoе длиннeе.
Два алкаша, Ларри и Джо, просыпаются утром с бодуна. Жрать охота, башка трещит, а в холодильнике завалялась одна сосиска и денег ноль. Ларри берет сосиску и говорит: — Есть идея! Пошли в бар. Приходят они, заказали еды и выпивки, поправили здоровье. Ларри достает сосиску, расстегивает штаны, вставляет ее в ширинку и говорит: — Джо, на колени и соси! — Да ты что, охуел???! — Соси, я тебе сказал! Делать нечего, Джо на колени встал и сосет. Бармен, увидев такое, заорал: — Эй вы, ебаные пидоры, ну-ка пошли на х. й. Смотались они по-быстрому, Ларри говорит: —Ну что, пошли в другой бар?!После седьмой забегаловки Джо говорит: — Фффууу, нажрались, напились, может хватит? А то я устал и колени болят. — Ладно, завязали, тем более я после третьего бара потерял сосиску.
Возвращается муж домой из поездки. Сразу к сыну:-Ну что, сынок, не приходил ли к маме кто-нибудь в гости, пока меня не было?-Да только сосед, дядя Сеня.-Сынок, ты уже большой - тебе скоро пять лет. Скажи, дядя Сеня и мама случайно не целовались? -Ну что ты, папа. Они же не муж и жена. Как же они могут целовать? Они мне мультики включали, а тр#хаться шли в другую комнату.
Заходят в маршрутку мама с дочкой. У мамы в руках полно сумок и пакетов. Дочка нарядная, вся в бантиках. Сели. Мама: — Ой, доча, мы столько всего накупили, столько денежек растратили. Что нам папа-то скажет? А девочка спокойно и искренне выдает: — Да вы ох... ели, девки!
Жена приехала домой после длительной командировки. Я, уходя на работу утром, сказал ей: - Не включай мой компьютер. То, что ты увидишь, может тебе не понравиться! Прихожу домой вечером, а она злая. Спрашиваю: - Что случилось? Она говорит: - Ну включила я твой комп. Лазила целый день, думала там прно или переписки с любовницей. А там ничего! - И это тебе не понравилось? - Ну, да! - Я же предупреждал!
Ходит мент под окнами, видит - попугай сидит:- "Попка дурак"- Да ты мент поганый, козел сраный, гнида паршивая...Мент в шоке срывается к хозяину, штрафует его на сотню и уходит.На следующий день опять ходит под окнами, видит попугая:- Попка дурак!- Да ты мент поганый, козел сраный, гнида паршивая...Мент опять вламывается к хозяину и теперь штрафует на 5 сотен.Хозяин уж не знает, че делать с попугаем, пошел с ним в церковь, а у попа тоже попугай был, ну они махнулись птицами для воспитания)На следующий день мент опять под окнами лазеет, смотрит на попугая:- Попка дуракПопугай молчит- Это ж я, козел сраный... ну... мент поганый... гнида паршивая...- Истину глаголишь!
Однажды отец и сын встали рано утром и, не будя мать, отправились на рыбалку. Пришли на речку, закинули удила в воду. Сидят два часа, ничего не клюнуло, и тут отец не выдержал и говорит сыну: - У нас там хлебушек где-то был, давай рыбу подкормим, а то не клюет она. На что сынок ответил: - Папа, а хлебушек я уже съел. Сидят дальше. Прошло еще два часа, а поклевки так и не было, тут отец не выдержал, и сказал: - Сынок, а давай рыбу тестом покормим, а то не клюет, а уже полдень, надо же что-нибудь наловить на обед. На что сынок ответил: - Папа, а тесто я уже съел. Сидят дальше, еще два часа прошло, папа стал сматывать спиннинг и говорит сыну: - Ну что, сынок, доедай червей, и пойдем домой.
Сыну в школе дали домашнее задание, где, среди прочего, был вопрос"как связаны буква "А" и бык? ".Рассказал ему про финикийский алфавит, как первую фонетическую письменность.Что там была буква "алеф", очень похожая на нашу современную "А", и что слово "алеф" означало "бык". Что, возможно, букву так назвали, потому что если развернуть ее, то она похожа на морду быка с рогами.Еще очень радовался, что детям во втором классе такие вещи рассказывают.Учительница поставила ребенку двойку, заявив, что он фантазировал в домашнем задании. А правильный ответ: если к слову "бык" добавить "а", получится родительный падеж.Я не планировал в таком раннем возрасте рассказывать сыну, что половина окружающих людей — идиоты, но, видимо, придется.
Идёт слон по берегу озера. Видит - в озере тонет мышка.- Помогите! Помогите! - кричит мышка.Слон думает: "Бесполезное же существо, но спасти надо, а то спать плохо буду, совесть замучает"...Подумал и бросил мышке свой член. Мышка поморщилась, но вылезла по нему на берег... Через некоторое время мышка оказалась на берегу озера и увидела, что тонет слон.- Помогите! Помогите! - кричит слон."Надо сделать для него то же самое, ведь он меня спас" - думает мышка.Она кинула ему трос, привязала трос к своей красной Феррари и вытащила слона...Мораль: тому, у кого есть красная феррари, необязательно иметь большой член.
Пришёл Иван-Царевич в тридесятое царство к Василисе-Прекрасной свататься. Царь его встретил и говорит:- Если ты изнасилуешь потную негритянку и выколешь глаз дракону, то отдам тебе дочь в жёны и полцарства впридачу.Пошёл Иван-Царевич в пещеру к дракону - слышны стоны, визг, крики. Выходит замученный Иван-Царевич и говорит:- Давайте теперь потную негритянку, которой я должен глаз выколоть!
Глубокая ночь. Хомяк тащит в нору сворованное за день зерно. Щёки раздутые, не может в нору пролезть. Просунул одну щеку, вторую - не влазят... Блять, что делать? Смотрит: рядом нора - и побольше, и пошире, хоть поперёк, хоть как... Только полез, чувствует, сзади кто-то за хвост схватили и спрашивает:- Ты кто?!- Хомяк.- А на хуя сюда лезешь?- А я тебе зерно несу...- Не, ну что касается зерна, то я не против. Но нахуя ты мне, медведю в жопу полез?! То-то неделю я не могу понять, почему сру то соломой, то озимыми, то желудями...
Пошел мужик на охоту на медведя. Нашел берлогу выстрелил дуплетом, залазеет в нее а там медведь живой.— Чо мужик убить меня хотел?— Да... . .— ну тогда выбирай или задеру или в жопу выебу.Мужик подумал и согласился на второе.Медведь его оттрахал, мужик вернулся в деревню, взял ружье помощнее и патронов побольше, вернулся к берлоге расстрелял всю. Залазит в нее а там тот же медведь живой и все повторятся.Совсем злой мужик возвращается домой, берет гранаты, пулемет возвращается к берлоге закидывает гранатами, расстреливает из пулемета. Залазит опять а там в дыму сидит медведь и удивленно спрашивает: Мужик я понять не могу ты охотник или пидарас?
Рыбинспектор задерживает мужика с двумя ведрами рыбы на берегу реки.Рыбинспектор спрашивает у мужика: - У Вас есть разрешение на отлов такого количества рыбы?Мужик: Нет. Но оно мне не нужно. Это моя домашняя рыба.Рыбинспектор: Домашняя? Как это?Мужик: Ну, кто-то держит собак, кто-то попугаев, а я - речную рыбу. Каждыйвечер я привожу их сюда, чтобы выгулять. Я выпускаю их в воду, они себе плавают, а потом я подаю им сигнал и они возвращаются ко мне, я кладу их в ведра и мы едем домой, в аквариум.Рыбинспектор: Ерунда! Рыба не может такого делать!Мужик: Не верите? Я могу показать. Вот смотрите…С этими словами мужик подходит к воде и переворачивает одно за одним обаведра. Сам остается на берегу в ожидании.Через несколько минут Рыбинспектор не выдерживает: - Ну?Мужик: Что ну?Рыбинспектор: Когда ты их позовешь назад?Мужик: Позову кого?Рыбинспектор: Рыб!Мужик: Каких рыб?
Внук подходит к бабушке и говорит:- Бабушка, нас в школе учат говорить только правду, вот я и решил тебе сознаться. В прошлом году я съел банку варенья, а чтоб ты не заметила я в нее насрал...Дед резко вскакивает со стула бабке дает по голове и орет:- Я же тебе говорил что говно, а ты засахарилось, засахарилось...
Мама с ребенком 4-х лет пошла в магазин за водкой. У дочки заболело ухо, и нужно было сделать компресс. Женщина стоит у кассы: в одной руке — ребенок, а в другой — бутылка. Кассирша с неодобрением посмотрела на мамашу. Дочка в защиту мамы:— Моя мама не пьет, водка — это мне!
У нас в отделение на работу пришла новенькая санитарка. Молоденькая, глупенькая. Просто готовая мишень для приколов. Кормит с ложки больного. Он наелся, а она подбегает ко мне: - А он больше не хочет! Говорю ей: - Сама доедай! Она: - Как? Я не хочу!!! Я ей: - У нас порядок такой! Не хочешь - иди к заведующей, спрашивай у нее разрешения не доедать. И пошла ведь! Я уже и пожалела, что сморозила такое, сижу, жду ответ от заведующей. Приходит санитарочка с совсем очумевшим лицом, говорит: - Я ей сказала, как вы велели. - И? - А она мне ответила - «оставь, я сама доем!»
Папа с маленьким сыном отдыхают на юге.Сын случайно застаёт папу с соседкой, занимающихся любовью:- Пап, а что ты с тётей делаешь?- Это я её накачиваю как матрас, чтобы она на море не утонула.- Фигня всё это. Маму в прошлый раз один дядя из соседнего номера и спереди накачивал, и сзади накачивал, потом она ему 3 раза насос продувала, всё равно чуть не утонула.
Утро, семья, мама, папа и сын собираются завтракать. Мать разложила по тарелкам манную кашу а сын не ест. Она и говорит:- Сынок, поешь!Он ноль эмоций.- Жри говорю!!Он ни в какую. Она затрещину сыну, а он не ест все равно. Тут отец что-то шепчет сыну на ухо, тот хватает ложку и съедает все под чистую и уходит в школу. Мать стоит у плиты помешивая половником борщ. Ей стало интересно что отец сказал сыну, она и спросила. Муж отвечает:- Я сказал что если он не будет есть манную кашу, то петушок в штанишках расти не будет.Мать со всего размаха бьет его половником по голове. Отец:- За что?- За то что в детстве не ел манную кашу!
Пасется бык на лугу... Жует траву, никто его не беспокоит... Поднимает голову и смотрит на горизонт, видит — белое пятно к нему приближается. Смотрит, бежит к нему белый кролик. Кролик подбегает и, запыхавшись, орет: "Э! Ты Бычара голимая, вали с моей территории, это мой луг, вали н@х отсюда!" Бык посмотрел на кролика, повернулся к нему задом, насрал на него и ушел.Кролик еле-еле выбрался из дерьма и закричал вдогонку быку: "Че бычара — обосрался?!"
Мужик за обеденным столом с аппетитом наворачивает котлеты. Напротив его жена тоскливо возит по тарелке какие-то листики и стебельки. Мужик с издевкой: — Опять своими салатиками давишься? Поела бы нормальной еды. — Ага, себе только волю дай! Хочешь, чтобы я в корову превратилась? — Корова, между прочим, как раз одну траву и жрет. А всякие там львицы, тигрицы и пантеры едят мясо и неплохо выглядят.
— Ты че такой замученый?— Кот у меня падла, насерет посреди ковра, потом еще, с.ка, разгонится и жопой едет по дерьму, размазывает по ковру. Не могу отучить— А ты вместо ковра положи наждачку нулевку...— Ну как, отучил?— Отучил... Нулевку не нашел, положил 10-ку, до батареи одни уши доехали..
Парень девушку провожает до дома. Перед самым подездом говорит: - Слушай, мы уже 2 месяца встречаемся, может пойдем сегодня ко мне на ночь? - Нет, я не могу. - Ну, пойдем! - Тогда мне надо на минуточку домой подняться, у родителей спросить... - Хорошо, только быстро!!! Девушка убегает. Через 3 минутки выбегает радостная, целует парня: - Ну пошли! Тут открывается окно, и отец девушки кричит: - Посрать - посрала, а смывать кто будет?!
Частное отделение милиции, стоит мент, тормозит тачки. Останавливает первого: — Товарищ водитель Вы пьяны. — Да нет, не пьян... — Тогда дыхните в шарик. Водила дышит. Мент с удивлением: — Первая степень опьянения, штраф — 500 р. Водила расплатился уехал. Мент тормозит следующего: — Товарищ водитель Вы пьяны. — Да нет, не пьян... — Тогда дыхните в шарик. Водила дышит. Мент с восхищением: — Вторая степень опьянения, штраф — 800 р. Второй расплатился уехал. Останавливает третьего: — Товарищ водитель Вы пьяны. — Да нет, не пьян... — Тогда дыхните в шарик. — Так это ж презерватив?! — Хм, действительно трезвый, проезжай...
Недавно познакомился с симпатичной девушкой. Пригласил ее зайти ко мне в гости. Ну, и как гостеприимный хозяин сказал:— Чувствуй себя как дома.Тогда она прошла в гостиную, села на диван, закинула ноги на журнальный столик и важным голосом объявила:— Не мешало бы здесь обои переклеить...Через месяц переклеили...
- Слушай, Изя, я знаю гениальный способ, как в ресторане бесплатно поесть. - А ну, Абрам, рассказывай. - Идёшь в хорошее заведение незадолго до закрытия. Заказываешь закусочку, лучшие блюда, десерт, коньяк. Когда все официанты разойдутся, последний подойдёт к тебе, а ты говоришь: "А я уже заплатил вашему товарищу, который ушёл".На следующий день пошли в ресторан. Заказывают всё по полной программе и сидят. Наконец подходит последний официант: - Извините, но пора закрывать, прошу оплатить заказ. Абрам: - Но мы уже вашему коллеге деньги дали. Изя: - Кстати, нам ещё долго ждать сдачу?
Попадает наркоман в ад. Видит — растет кругом конопля. Хватает косу и давай косить ее. А тут голос: — Ты что, сдурел? Вон там уже скошенная лежит. Прибежал туда и давай ее мять. А тут голос: — Ты что обалдел? Вон там уже для косячков лежит. Прибежал туда и давай забивать косячок. А тут снова голос. — Ну ты даешь, придурок. Вон там уже готовые лежат. Тот прибежал туда, взял. Хлоп по карманам, а спичек нет! Спрашивает: — Слышишь? А спички есть? — Были бы спички, был бы рай.
В оружейный магазин вбегает разъяренный мужик, глаза из орбит, пена изо рта, и орет продавцу: — Ружье мне, быстро! — Ружье? Хорошо. А для чего вам? — Чтобы застрелить тещу, достала она меня уже! — Простите, но если вы хотите застрелить вашу тещу, то я бы посоветовал вам повременить. — Это еще зачем? — Вам нужно успокоиться, потому что в таком состоянии вы наверняка промахнетесь.
Заходит прапор в туалет и громко командует: — По порядку кабинок рассчитайсь! Из кабинок раздается: — Первый! Второй! Третий! Четвертый! Прапор: — Значит, так. Первые трое до блеска моют свои кабинки, а четвертый делает так, чтобы сияли остальные двадцать. Голос из четвертой кабинки: — Так точно, товарищ прапорщик! Задача ясна. Выполняйте, раз не узнали командира части.
Охотник собрался на охоту в тайгу, местности не знает, берет с собой проводника из местных. Идут они по тайге — проводник спереди, прорубает проход в зарослях топором с длинным топорищем, охотник идет следом за ним с ружьем, в спину дышит. Хлоп! Из чащи навстречу выскакивает медведь! Проводник замер с поднятыи топором, медведь тоже остановился. Проводник, не оборачиваясь, говорит охотнику вполголоса: — Иди сюда... Сзади тишина. Он снова повторяет: — Иди сюда! Сзади опять тишина, он в третий раз аж шипит, захлебываясь слюной: — Иди сюда, бь! Сзади раздается голос охотника на полтона тише: — Нахй ты, муд@к, его зовешь?! . .
Учения. Летит самолет с десантниками. подходит время десантирования. На выпуске: — Сидоров пошел! — Я три раза прыгал и ни разу парашют не открывался! Ну короче вытолкнули. А в этот момент проходит собрание в колхозе им. ... Председатель: — Да сколько, товарищи это будет продолжаться? Коровы не доены, доярки все в декрете, трактористы вечно пьяные... Страшный удар по крыше. Председатель (упавшим голосом) ... да и десантник этот за@..л уже.
Собрались значить охотники делится подвигами своими. Ну водочка и т.п. естественно.Один говорит:- Иду, вижу - кабан. Я - БАБАХ из ружья. Ну ляжку отрезал у кабана, на плечо положил. Иду дальше - лось. Я - БАБАХ! Ляжку отрезал и на плечо. Выпили, закусили.- Таaк-с, о чем это я?- Ну у тебя одна ляжка на этом плече, другая на этом...- А! Даa! Ну и вставил!
На дискотеке в Германии русский в майке с надписью: "У турков три проблемы". К нему тут же подходит турок и спрашивает: — Ты чего? Проблем ищешь? Ты наехать хочешь? — Это ваша первая проблема. Агрессивность. Вы всегда пытаетесь создавать проблемы на пустом месте. Когда дискотека заканчивается, то русского уже подкарауливает группа турков. — Сейчас ты ответишь за свои слова! — говорят они. — Это ваша вторая проблема. Вы не можете решать свои проблемы сами и сразу собираете своих по любому поводу. — Да как ты смеешь с нами так говорить?!! — турки повыхватывали ножи... — Это ваша третья проблема, — продолжает русский. — Вы всегда приходите с ножами на перестрелку.
Мужик жалуется другому:— Во сколько бы ночью не пришел домой, как бы не крался, все равно жена просыпается и сразу скандал...— А я во сколько бы не пришел, громко разуваюсь, раздеваюсь, падаю в кровать и жену за ж@пу с вопросом: " Ну и как там насчет мин@тика?! " Ты знаешь, еще ни разу не проснулась...
Приходит сын домой, отец встречает и спрашивает: - Гоги, где ты был? В ответ: - Ебался я... Отец на весь дом: - Мать, накрывай на стол, наш сын мужчиной стал! Позже: Гоги ест... отец садится рядом и спрашивает: - Гоги, когда в следующий раз пойдешь ебаться?! - Папа, когда задница перестанет болеть!
У молодой пары долго не было детей. Им посоветовали съездить в Рим и в соборе святого Петра зажечь свечу. Через несколько лет человек, который дал совет супругам, случайно попал в тот городок, где они жили, и решил навестить их. На пороге дома его встретила ватага ребятишек мал мала меньше.— А где ваша мама?-спросил советчик.— Она в роддоме.— А папа?— А папа поехал в Рим задуть какую-то проклятую свечу!
Мама пишет письмо сыну в тюрьму:"Сынок! После того как тебя посадили, я прямо не знаю, что мне делать: по хозяйству не справляюсь, огород не вскопан, картошка не посажена..." Сын пишет ответ: "Мама! В огороде не копай, а то такого накопаешь, что и тебя посадят и мне срок добавят!" Через месяц сыну снова приходит письмо от мамы: "Сынок! Как пришло твое письмо, приехала милиция, перекопала весь огород, ничего не нашла, уехала злая, материлась!"Сын отвечает:"Мама! Чем мог-тем помог, картошку сажай сама.
Приходит мужик домой с пылесосом.Жена:- Ты что пылесос купил?Нет, не купил, сегодня встретил твою подругу.Мы пошли к ней выпили, закусили.Тут она разделась и говорит мне ласково:- Бери что хочешь!И что?- Ну я и взял пылесос.
Встречаются два мужика. Один спрашивает: как жизнь?— Отлично! купил слона: дети в восторге, жена его обожает, грядки поливает, на крышу бревна таскает, колодец чистит.— Потрясающе! Слушай, продай, а?— Нет, он же вроде как член семьи.— Ну, пожалуйста!— Хорошо.Через месац:— Ну что, как слон?— Ужас! Все грядки растоптал, крышу сломал, в колодец н$$$$л! Весь дом в г$$$е, дети в ужасе, жена из комнаты не выходит.— Неет, с таким настроением ты слона не продаш!
Мужчина, проходя мимо пивной, обращается сам к себе:— А ну-ка, друг, есть ли у тебя сила воли, чтобы пройти мимо пивной?— Есть! — отвечает он сам себе и твердо идет вперед. Через десять метров останавливается.— Молодец! Есть у тебя сила воли! — говорит он и возвращается назад к пивной.
Поезд. В купе двое молодоженов и грузин. Ночь, молодые понятно чем заниматься начали. Грузин лежит и слушает: - О-о-о, мы назовем его Вовочка! - О-о-о, да, Вовочкой! Тут кто-то дергает стоп-кран, все летит вниз, молодые падают с полки. Грузин поднимается, снимает с себя барахло и говорит: - Вот ваши трусы(протягивает), вот ваш лифчик(протягивает), вот ваш (стирает с лица, протягивает) Вовочка!!!
Женщина зашла в офис службы социального обеспечения, ведя за собой 15 детей.- Ого! - восклицает служащая. - Это все ваши?- Да, они все мои, - вздыхает взволнованная мамочка, которая слышит этот вопрос уже в сотый раз. Она говорит:- Садись, Вася.И дети занимают места.- Итак, - говорит женщина, - мне нужно вас зарегистрировать. Назовите, пожалуйста, имена детей.- Здесь все просто, - отвечает мама. - Мальчиков зовут Василий, а девочек - Василиса.Не веря своим ушам, работница спрашивает:- Вы серьезно? Они все Васи?- Да, и это очень облегчает мне жизнь. По утрам я кричу им: «Вася!», и они просыпаются. Когда наступает время обеда, я тоже кричу: «Вася!», и они все приходят. Когда я делаю замечание, они все перестают баловаться. По-моему, это замечательная идея!Социальная работница не разделила маминого энтузиазма, а лишь сморщила лоб и спросила:- А что если вам нужно позвать только одного ребенка, а не всех сразу?- Ну, тогда я зову их по фамилии.
Мужик в скафандре сено косит.Мимо проходит женщина, и говорит:- А почему в скафандре?Мужик:- Трудности люблю.Женщина:- Плюнь ты на эти трудности, пошли лучше потр%%аемся!Мужик, подумав:- Ладно, пошли, только в гамаке. И - стоя.
Стоит женщина на базаре и продает крокодиловые сумки. Подходит мужик. - Женщина, сколько стоят эти сумки? - Маленькая - 200 долларов, большая - 50 долларов. - А почему маленькая стоит дороже большой? - Маленькая сделана из кожи члена крокодила. При мягком поглаживании превращается в чемодан.
— Пап, ты знаешь, кто такие Смешарики?— Конечно, это мультяшные персонажи.— А откуда они?— Нет, не знаю.И тут мне открылся большой секрет:— Это дети Колобка. Колобок сбежал от деда с бабкой и с зайцем жил, а потом жил со всеми животными по очереди.
Прoфессoр на экзамене гoвoрит студенту: - Да батенька, чтo тo вы слабoваты. Bы на лекции-тo мoи хoдили? - Koнечнo прoфессoр! - Чтo-тo не припoмню где вы сидели. - С краю за кoлoннoй. - Hадo же, такая узкая кoлoнна, а вы уже девятый, ктo за ней пoместился.
—Фима, мои соболезнования, дорогой! Говорят, у тебя тёща умерла? Боже, какая была женщина! Наверное, с сердцем шо-нибудь? — Нет. Подавилась, таки, бутербродом с чёрной икрой. Когда французский коньяк закусывала… — Шо Вы говорите… Какая красивая смерть!...
Вовочка приходит на урок с подбитым глазом, его учительница и спрашивает:- Что случилось Вовочка?- Понимаете, Марья Ивановна, я сплю с братом, а брат спал со своей девушкой. Вот легли мы, а он и говорит: "Ты спишь?" Я отвечаю : "Да", он мне и врезал.На следующий день Вовочка приходит в школу уже с двумя фингалами.- Что на этот раз случилось, Вовочка?- Понимаете я сплю с братом, а он с девушкой. Ночью он говорит:"Ты спишь?" Я отвечаю:"Нет". Ну он мне и врезал.На следующий день Вовочка приходит весь избитый и забинтованный и на тот же вопрос отвечает:- Понимаете я сплю с братом, а он с девушкой, вот он и спрашивает:"Ты спишь?" Я молчу. Он опять:"Ты спишь?" Я молчу. Тогда он говорит своей девушке: "Раздвигай, поехали". А я спрашиваю: "А куда это вы на ночь глядя?"
Муж:- Дорогая, мы уже три года вместе и я должен тебе кое в чем признаться.Я считаю, что между любимыми не должно быть никаких секретов, а я не все рассказал тебе о себе...Жена (перебивая):- О, дорогой! Как хорошо, что ты заговорил об этом. Я с тобой абсолютно согласна. Я тоже хочу тебе признаться. Дело в том, что последние два года я спала с твоим братом и боялась сказать тебе об этом. Я так измучилась, но теперь мне намного легче. А в чем ты хотел признаться мне?Муж (шокированно):- Я..., я коллекционирую монеты.
Маленькая девочка маме: - Мама, мама, пока тебя не было, папа приводил тетю и они занимались с ней.. - Подожди, подожди, дочка, сейчас папа придет и при нем все расскажешь. Приходит папа. Мама: - Дочка, рассказывай! - Мама, когда тебя не было, папа приводил тетю и они занимались с ней тем, чем ты занималась с дядей Васей, когда папа был в командировке...
Жена-мужу. Вася, как ты на работу уходишь, мужик ко мне звонит испрашивает — женщина, тр@хаться хотите?Ну я дверь закрываю, а самой страшно. Ниче, говорит Вася, я завтратипа на работу пойду, а сам за дверью с колом встану.Как спросит, говори хочу, зайдет, тут я его дрыном то и наебну.Утро. Звонок. Интеллигентный мужчина с дипломатом.Женщина, ебаца хотите? Да , хочу. Так вот передайте своему мужу,пусть он вас еб@т, а не мою жену!
Молодого человека бросила возлюбленная. Страшно расстроенный, он неподвижно сидит, уставившись в одну точку.— Не горюй, — утешает его отец, — ты молод и симпатичен, завтра же найдешь себе другую девушку.— Да, но что мне делать сегодня?
Лежит баба голая на траве. Мимо пролетал скворец. Сел на нее, доскакал до пизды. Видит клитор торчит. Потянул - думает: "Какой червяк хороший". А клитор из клюва выскакивает - ничего не получается... Мимо летит ворона: - Скворец, чего ты делаешь? - Да лучше помоги - видишь, какой червяк толстый. Вытащим, разделим пополам. Ну, скворец снова уцепился клювом за кончик, а ворона схватила скворца за хвост. Тянут-потянут - вытянуть не могут. Тут перья в хвосте у скворца не выдержали - ЧПОК и проскочил он в пизду. Сидит, трепыхается, а вылезти не может... Тут мужик мимо идет. Увидел бабу голую. Только приготовился ей елдак заправить, в это время скворец из пизды фр-р-рыть и вылетел... Мужик охуел: "Ни хера себе нажрался! Чуть скворечник не выебал!
Абрам звонит Изе и говорит: - Изя тут наш дядя умер,приезжай попрощаться. - Ой Абраша не могу,ты лучше купи ему от меня,что нибудь изысканное,а я потом заплачу. Через некоторое время Изе приходит счет на 100$,он заплатил. На следующий день опять пришел счет на такую же сумму и так еще раза три.Изе надоело платить и он звонит к Абраму: - Абрам,что же ты такого изысканого купил от меня дяде? - Да я ему Изя взял смокинг на прокат.
Едут двое, водитель и пьяный пассажир на заднем сидении.Пассажир просыпается и говорит:— Я закурю!— Да пожалуйста.Закурил, ему стало плохо.— Хреново мне, слушай я блевать буду!— Блюй на здоровье!Пассажил наблевал. Никак не угомонится и говорит.— Слушай, мне ссать охота, а ноги не держат, давай я прямо здесь?— Конечно! — разрешает водитель.Пассажир поссал, расслабился, закурил снова и говорит.— Какое хорошее у вас такси, все можно. Курить, ссать, блевать.— Я не таксист, а сотрудник службы «трезвый водитель» — отвечает водитель.
Маленький мальчик (еще не вовочка, молодой ишшо) спрашивает маму: - Мама, а у нас в школе большие ребята говорили слова, которые я не понял. - Что за слова? - Киска и С@ка. - Ну... - Покраснела мама. - Киска - это как наш кот Васька, только женского рода. А с@ка - то же самое, только собачка. - А, понятно. Через некоторое время мальчик встречает отца, и повторяет вопрос. - Сынок, никогда не спрашивай у женщин такие вещи. Пойдем, я тебе все на картинке покажу. Отец достает Рlауbоу, открывает разворот и рисует фломастером круг. - Смотри. Все, что в круге - это киска. - Понятно. А с@ка? - Это все, что за кругом.
Приxодит новенькaя yчительницa геогрaфии в клaсс, a тaм гогот, визг нy и т. п. Говорит:— Здрaвствyйте, дети.А ей в ответ:— Пошлa отсюдa, сyчкa.Тa с рыдaниями вылетaет из клaссa и к директорy. А он ей говорит:— С ними нaдо по-дрyгомy: нaдо снaчaлa yдивить и зaинтересовaть.Идет он в клaсс, a yчительницa зa ним плетется. Дверь, кaк положено, ногой открывaет:— Здорово, мyжики...— Здорово, директор.— А слaбо презервaтив нa глобyс нaтянyть?— А что тaкое глобyс?— А вот об этом вaм и рaсскaжет новaя yчительницa.
Заходит прапор в туалет и громко командует:— По порядку кабинок рассчитайсь!Из кабинок раздается:— Первый! Второй! Третий! Четвертый!Прапор:— Значит, так. Первые трое до блеска моют свои кабинки, а четвертый делает так, чтобы сияли остальные двадцать.Голос из четвертой кабинки:— Так точно, товарищ прапорщик! Задача ясна. Выполняйте, раз не узнали командира части.
Женщина пришла к первому секретарю райкома и жалуется - муж гуляет. Он говорит: - Такого быть не может! - Да вот доказательство - женские трусы принес. - Ну, хорошо, вызову, поговорю, - пообещал первый секретарь, а трусы завернул и положил в ящик стола. Потом вспомнил, что будет делегация из обкома. И переложил их в портфель. Домой пришел в хорошем настроении. Сын попросился в кино, а у матери мелочи не оказалось, обратился к отцу. Тот сказал: - Пусть мать возьмет в портфеле. Мать в портфеле увидела сверток, развернула и говорит: - Ну, Иван, я уже два дня эти трусы ищу, а ты их, оказывается, в портфеле носишь!
Играют дети в лагере. Вожатая задает вопрос:— Самое неожиданное для тебя место для пирсинга у девушки?— Шея!— Копчик!— Пятка!Вовочка тихо, философически говорит:— Самое неожиданное место для пирсинга у девушки — это х%й...
Муж поддатый приходит домой. Жена сразу бу-бу-бу, алкаш чертов, только водка на уме... Тут муж лезет в карман, бумажку достает и говорит:— Стоп! Вот я как раз тест принес, посмотрим какая ты культурная!Жена:— Ну, посмотрим! Читай!— Так, значит. Первый вопрос — назовите два вида иностранной валюты.— Да хоть доллар и марка.— Так. Дальше — назовите два вида противозачаточных средств.— Да я тебе сразу десять назову.— Верю. Третий вопрос — назовите две реки в Исландии. Молчишь?Ну вот, я так и знал! Кроме бабок и тр@ханья — никаких интересов!
- Красная Шапочка, чувствую в сумочке у тебя пирожки – можно мне?- Ну ладно, волк - ешь!- Алло! Мама, он их съел. Нет, я посмотрела – нормальный волк, не линяет, две шапки выйдет!
- А я жене на прошлое 8 марта цветик-семицветик подарил.- И что?- Едим что хотим и не толстеем, уже год без больничных.- Ух ты. А еще?- Я зарабатываю кучу бабок.- Сколько?- Не знаю. Жена финансами распоряжается.- Во как, а еще?- Бросил пить, курить, ругаться.- Здорово, а...- Люблю возиться на кухне. Приготовить там, посуду помыть, порядочек навести...- Ой!- И каждый день в шесть вечера меня неведомой силой переносит домой.- И из бильярдной?- С любого места. Теперь я ненавижу футбол и хоккей, рыбалку и охоту, зато обожаю фигурное катание, сериалы и передачи про любовь. Так вот.А вы говорите...- Погоди-ка, а как же седьмой лепесток. Их же там семь было?- Да ладно, мужики, мы же не дети, не будем этим меряться. Все равно у вас шансов нет.
Беседуют три подруги. Одна говорит: - Муж мне купил цветной телевизор и стерeосистему. Сижу дома, никуда ходить не надо. - А мне муж купил видеомагнитoфон. Включил и развлекайся. А тебе что купил? - спрашивают у третьей. - А мне муж ничего не купил. Сказал, что со мной ещё можно и в кино, и в театр сходить.
Встречаются два программиста. Один приехал на новеньком отличном велосипеде.Второй спрашивает:— Отличный велик! Сколько отдал?— Задаром получил!— Как так?— Иду вчера поздно вечером по парку. Вдруг подъезжает ко мне молодая женщина на этом велосипеде, снимает юбку, трусы и говорит, что я могу получить все, что захочу. Я выбрал велосипед!— Молоток! Юбка тебе и на фиг не нужна, а трусы вряд ли были бы тебе в пору...
Отец дарит своей 5-летней дочке на новый год костюм феи: платье со шляпкой и волшебной палочкой. Та наряжается в костюм, и папа ей говорит: - Ну-ка, давай, соверши какое-нибудь волшебство. Тогда она подходит к лежащему в кроватке 7-месячному братику, дотрагивается до него волшебной палочкой и произносит: - Исчезни!
- Для ролевых игр в сексе у женщин куча вариантов! Медсестра там, монашка, учительница. У мужиков такого нет.- Оно и понятно. Представь эротический костюм учителя труда. Вытянутые треники, майка-алкоголичка и накладной фингал под глазом.
— Папа, а как я получился?— Сынок, мы с мамой тебя в капусте…— Папа, я в феврале родился. Ну какая в феврале капуста?— Не перебивай старших. Я тогда шофёром был, а твоя мамка приёмщицей на овощебазе. Вот за ящиками с капустой ты и получился.
Учительница жалуется отцу Вовочки: — Ваш Вовочка назвал меня пpocтитуткой! Отец ругает Вовочку: — Это еще что такое, неблагодарный! Учительница тебя учит? Учит! Заботится о тебе? Заботится! Какое твое собачье дело, чем она занимается после работы?!
После очередной ссоры, Роза Львовна грозно сказала:— Сема, собирай свои вещи и катись отсюда ко всем чертям!Семен Маркович схватил, что попалось под руку, и выскользнул за дверь. И, уже с балкона, она продолжает:— И шоб ты всю жизнь мучился!— Роза, я тебя не понимаю: то ты гонишь, то опять хочешь, шоб я вернулся!
У космонавтов на станции «Мир», летающих второй год, спрашивают с Земли: – Что вам прислать с грузовым кораблем? Те отвечают: – Женщину. Любую. Надувную, пластиковую, резиновую. Любую!!! – Хорошо – отвечают с Земли. Прилетает «Прогресс», космонавты начинают усиленно его разгружать. В самом конце находят коробку с надписью «Жидкая женщина». Долго крутят ее в руках, открывают и достают тюбик, как зубная паста. Читают инструкцию к применению: «Выдавить 2-3 грамма «Жидкой женщины» на ладонь и втирать в член до получения оргазма».
— У нас с любимой произошел былинный отказ — Что такое? — Не виделись месяц почти, то в командировках, то у родителей были. Встречу решили отметить, устроив игру в строгого учителя и развратную школьницу. Ты же знаешь, она у меня та еще затейница. Подошли к вопросу вдумчиво, Настя купила себе ceкc-наряд школьницы, я раскопал костюм и галстук, и старательно сочинил контрольную по математике. Упор сделал на логарифмы и производные. — И? — Сценарий был — типа она не справилась с заданием, ну и выпрашивает пятерку. А вместо этого мы до 4х утра решали эти чертовы логарифмы... потому что, как выяснилось, позабыли школьную программу напрочь. Решили и легли спать... — Вы дебилы!!!
Сидит нарик на камне возле речки, косяк забивает. К нему подходит человек:— Слышь, братан! Ты знаешь, где эту речку можно на джипе вброд переехать?— Да прямо тут и езжай!Братан разогнался как следует. Через пару минут только этот джип в реке и видели. Еще через минуту выныривает этот братан и нарика:— Ты че, мне тут наплел?!— Сльшь, братан, клянусь — утки всего полчаса назад речку здесь по пояс перешли!
Студент входит в комнату в общаге, где его друг придается плотским утехам с однокурсницей.- Вася, дай я дотрахаю…- Не понял?- Ну ты же просишь все время у меня докурить…
Стоит мент на посту...Останавливает машину, смотрит - а человек в странном состоянии.- А ну, дыхните мне!Тот дохнул - ничего...- А ну, дыхните теперь в трубку!- Да что вы ко мне пристали - не пил я!- Нет, вы в странном состоянии... А, вот кусочек мела - я нарисую вам дорожку - вы знаете что делать?- Конечно!Мужик падает на колени и начинает ее нюхать...
Снял как-то мужик проститутку на пляже, договорились о цене - 100 рублей. Проблема, где тр@хнуться? Смотрят - причал, залезли под него - трах-трах-трах. И вот когда мужик делает последние движения, все, уже кончает, проститутка два раза громко бзднула. Мужик встает, лицо довольное, протягивает 150 рублей. Проститутка: - Мы же договаривались о 100 рублях. А ты даешь 150. - Спасибо, но я решил добавить за дополнительную услугу - ты сдула с моих яиц налипший песок.
Женился старый король на молодухе. Первая брачная ночь. Проходит время, но король не может ублажить свою невесту. Тут король не выдерживает и просит ее, чтобы та поласкала его рукой. Та долго теребя, уставши: - Ой,не могу больше устала!Король, моля:- Ну ты другой ручкой!Проходит еще время. Невеста уже вся потная от напряга не выдерживает и говорит:- Все не могу! Тут король всакивает и орет:- Штож ты, с%ка, с больными ручками замуж выходишь?!
Прилетает душа мужика в рай,Бог у него спрашивает:— Что ты сделал хорошего при жизни?— Девушку спас от байкеров,Они пытались ее изнасиловать,Ну я выявил главаря,Избил его, сломал мотор,И говорю остальным: "Ну кто на меня".— И когда же вы это сделали?— Да 5 минут назад!
Как — то на прилавке разговорились клубника, грецкий орех и банан: — Клубника: "Меня все любят, потому что я похожа на сердечко! " — Орех: "Подумаешь сердечко, я похож на мозг! " — Банан: "Друзья, может сменим тему?! "
Небольшой провинциальный городишко. Приходит мужик на исповедь к священнику:- Батюшка, отпусти мне грех!- А какой у тебя грех, сын мой?- Да я прелюбодействовал с замужней женщиной.- А как ее имя, сын мой?- Да не могу сказать, чтоб не выдавать.- А может, это жена градоначальника?- Нет, не она.- А может, это Клава, ну та, что возле бани живет?- Да нет.- А может быть, Света, что во втором доме от поворота обитает, я знаю, за ней частенько такие грешки водятся?- Нет!- Ну тогда не отпущу тебе грех, ступай отсюда.Выходит мужик на улицу, а там кореша его обступают и спрашивают:- Ну что, отпустил святоша-то тебе грех?- Нет, но сколько новых наводок дал!
Мужчина и женщина занимаются любовью. Короче, лижет он ей интимное место. Вдруг ему в рот попадается чаинка. Ну, он выплюнул ее и дальше свое дело продолжает. Вдруг семечная кожура попала. Опять выплюнул. Дальше лижет. Наконец, яичная скорлупа попала. Ну, тут он не выдержал и срыгнул. Женщина посмотрела на него и так отчаянно: - Ну что сегодня с вами, мужиками, происходит!
Муж:- Дорогая, я пригласил сегодня вечером приятеля поужинать с нами.Жена:- Пригласил?! Нет, вы только посмотрите на него! У ребенка сопли, у меня стирка, в доме жрать нечего, в квартире грязь - а он пригласил!- Вот именно: он мой лучший друг, и я хочу его спасти.- Спасти? От чего?!- Он в последнее время стал часто подумывать о женитьбе...
Судят еврея: - Вы приговариваетесь к 5000 рублей штрафа за оскорбление государственного служащего. Хотели бы вы что-нибудь сказать на это, обвиняемый? - Вообще-то хотел бы! Но при таких ценах…
Папа, расскажи сказку!- Ну, значит, это самое, встретил Иван - царевич, эту самую, Елену- прекрасную.Ну, и, не долго думая, полюбились они тут же, типа, с первого взгляда.И вот Иван-царевич спрашивает Елену-прекрасную: “А чо, Ленуха, выходи за меня замуж!“- И что она отвечает?- А ничего не отвечает! Рот-то занят!!
Девушка стоит на балконе, а мимо идет мужчина. Девушка, вдруг, как крикнет: - Мужчина! Я вас боюсь! - Чего это вы меня боитесь? - А вы меня изнасилуете. - Так, как же я вас изнасилую, если я внизу, а вы на балконе?! - А я сейчас к вам спущусь!
Подслушано в бане.- Правильно говорят - после свадьбы хороший секс заканчивается.- Неправда, у меня например не так.- Да ну?!- У меня с моей и до свадьбы хорошего секса не было.
Идут параноик и шизофреник. Параноик: — Давай перейдём на другую сторону, навстречу гопники идут. Шизофреник: — Фигня, пошли вперёд. Гопники нападают, шизофреник всех раскидал. Параноик: — Как ты это сделал? Шизофреник: — Легко. Их было 5, а меня 10...
Коридор больницы;- Доктор! Как там мой муж! ?- Операция прошла успешно, но он еще полежит в операционной, потом его переведем в реанимацию и через две недели в палату для тяжелых больных. Вам самой придется за ним поухаживать около месяца, утку унести-принести, покормить его и все такое.Жена начинает впадать в истерику, а доктор продолжает: - Ну а потом мы вас определим в хороший санаторий, но я должен честно заявить, все это вам выльется в копеечку. Санаторное лечение сейчас очень дорого стоит.Ну а потом - заберете его домой, но ходить он уже не сможет, да и вообще двигаться.Доведя женщину до предобморочного состояния, доктор с улыбкой восклицает, похлопывая ее по плечу:- Да успокойтесь же, шучу я. Умер он, умер
На приеме у гинеколога молодая женщина: - Доктор, у меня нет детей. - А муж у вас есть? - Да, есть. Сидоров Иван. - Странно, странно, скажите, пусть зайдет ко мне завтра. На следующий день приходит Сидоров. - Слушай, Сидоров, не стыдно тебе? Три года уже женщины девятого микрорайона ходят от тебя аборты делать. А в семье у тебя что?! Почему не можешь ребенка сделать? - Я в неволе не размножаюсь.
Жена отправляет мужа в аптеку купить презервативы и говорит: — Кстати, заодно купи мне две пипетки. Муж возвращается в бешенстве: — Я больше никогда не пойду в аптеку!!! — Почему? — недоумевает жена. — Я у продавщицы спрашиваю два презерватива. Она говорит: -Презервативы кончились. Я говорю: — Тогда дайте мне две пипетки. Если бы ты только слышала, как она ржала!!!
Ночь, муж с женой в постели.Жена сквозь сон слышит:— Любимая, давай займемся сексом!Жена (сонным голосом):— Я очень устала, голова болит, месячные вот-вот начнутся.Муж:— Спи-спи, это я по телефону разговариваю.
— Дорогой, я нашла 2 способа похудеть: первое, это пройти пешком от Москвы до Тулы.— Да ты что, это же далеко!!!!— А второй какой?— Второй,- каждый день по 2 часа секса.— Дорогая, да тут до Тулы- рукой подать!
Заходит батя в ванную, смотрит, мама стала раком и что—то стирает. Пристроился папа сзади и наяривает. Мама сладко стонет. На стон Вовочка заглянул в дверь, папе неудобно, но и процесс слишком интересный, он , продолжая, говорит грозно так: — А вот тебе, чтоб на Вовочку не кричала! Вовочка: — Правильно, бать, и кота вы#би, чтобы не царапался!
Вовочка, расскажи нам о своем распорядке дня.— Ну, я просыпаюсь, встаю, одеваюсь, вытираю хуй тряпочкой... Завтракаю, беру портфель, открываю дверь, закрываю дверь, вытираю хуй тряпочкой...Учусь, прихожу из школы, вытираю хуй тряпочкой... Обедаю, готовлю уроки, вытираю хуй тряпочкой... Иду гулять, возвращаюсь, вытираю хуй тряпочкой...Ужинаю, вытираю хуй тряпочкой, ложусь спать...— Вовочка, ты чем-то болен?— Почему вы так решили?— Ну, ты постоянно вытираешь хуй тряпочкой...— Нет. Не тот. Это, когда у меня папа стал ГАИшником, у нас постоянно на двери мелом пишут "ХУЙ".
Приехал парень в деревню, зашел в колхозный бар, познакомился с местными короче сидят, бухают.Вдруг смотрит, один чувак отрубился и его аборигены потащили куда-то. Он и спрашивает:- А куда его понесли?- Поимеют его сейчас, с женщинами у нас тут туго, такой обычай понимаешь... Да ты пей, не парься...Дальше пьет... Отрубился...Глаза открывает, а его толпа аборигенов тащит куда-то. Он орет:- Мужики не надо!!! Я уже оклемался!!!-Успокойся.. Мы тебя уже обратно несем
Друг - другу:- Как свидание? Выспался?- Нет, но не из-за того, о чём ты подумал... Вот теперь думаю - жениться сейчас или подождать- Вы же познакомились пару дней назад!!!- Да. Пришли ко мне. Начали целоваться обниматься и всё такое. И тут она мне говорит"А что это на экране твоего компа мигает?"Я подбегаю и смотрю - вирус!!! Я весь на измене пытаюсь комп оживить, а он ну никак! Даже второй подключил, чтоб в инет вылезти...В общем, вспомнил о ней только часа через два, когда она мне чай с бутербродами принесла.- ЖЕНИСЬ!!! Сегодня, а то могут перехватить!
Вчера шел с работы домой, встретил знакомого, решили попить пиво. Погуляли по парку, попили пиво, сели в шашлычной, попили еще пива. Душевно так. Потом я пригласил его в гости, взяли еще пива. Пришли ко мне, а я недавно въехал в новую квартиру, вожу по комнатам показываю и рассказываю как я ремонт сделал, он все переспрашивает и всем интересуется. Подходит жена и говорит нам: - Ребят, вам, по-моему, пива уже хватит. - Почему это? - Вот вы все про ремонт говорите. - Ну да, человеку ведь интересно. - А может вы вспомните, что это именно он тебе ремонт со своей бригадой то и делал...
Рыцарь вбежал в комнату к красавице принцессе. Она рыдала:— Завтра меня отдадут дракону, каждый год дракону отдают на съедение самую красивую девственницу города. А это я! Ну почему я такая красивая?!— Я спасу тебя! — пылко ответил рыцарь.— Ты убьешь дракона? — обрадовалась принцесса.— Есть более простое решение, — ответил рыцарь, снимая штаны.— А других простых способов нет? — поинтересовалась принцесса.— Ну, еще можно сломать тебе нос и ты перестанешь быть самой красивой.И принцесса стала снимать платье...
Заходит мужик в кафе, берет пять бутылок водки и садится за столик...К нему подходит официантка:— Вы так много пьете, наверное у вас какой-то праздник?— Я сегодня впервые в жизни узнал что такое мин@т...— О! Так это же большой праздник! Давайте я Вам сейчас шампанского принесу?— Да нет: Шампанским этот вкус не перебьешь...
Лежит мужик в кальсонах на пляже, загорает...К нему подходит девушка и говорит:— Мужчина, как Вам не стыдно! Все мужики на пляже — кто в плавках, кто в шортах, а Вы — в кальсонах.Тот ей отвечает:— Понимаешь, милочка. У меня член таких размеров, что ни в плавки, ни в шорты не помещается.Она: — Мужик, а покажи-ка.Он: — Заплати рубль, тогда покажу.Она платит, после этого рассматривает член и говорит:— Действительно нехило! А можно я его потрогаю?Он отвечает:— Заплати десять и трогай.Она платит, трогает, и восхищенно говорит:— Мужик, может быть я тебе сотню заплачу и ты меня тр@хнешь?Он отвечает:— Ты, наверное, дура... Да если бы у меня такой член, да еще и стоял, то я бы не в кальсонах, а в золоте ходил...
Учительница говорит детям.- Придумайте четверостишье, чтобы первые две строчки были от себя, а вторые две Пушкина.Первый вызывается Вовочка и с выражением читает:- Я ебу ее пыхтя,Сиськи потные крутя.Обалдевшая учительница:- Вовочка, а как же с Пушкиным?Вовочка:- То как зверь она завоет,То заплачет как дитя
Мужик вбегает в пивную:- Бармен, быстрее, кружку пива, пока не началось, пока не началось!Бармен наливает ему кружку пива, мужик залпом выпивает ее и кричит:- Бармен, быстрее, пока не началось, еще кружку, пока не началось!Бармен опять наливает, мужик её залпом в#ёбыват, и опять:- Бармен, быстрее, ещё кружку пива, пока не началось..Бермен:- А платить кто будет?Мужик, усталым голосом:- Ну вот бл#дь, началось...
Пожилой Кавказец приходит в магазин и обращается к продавцу:— Продай мне два костюма.— Дед, зачем тебе два? Тебе уже восемьдесят лет. Возьми один, до конца жизни хватит.— Один себе беру, другой для папы.— Слушай, если тебе 80, то папе, наверное, лет 100-105!?— Да, ты прав, просто на дедушкиной свадьбе хотим нарядными быть.— Если отцу 105, то деду, наверное, лет 130!? Он что, жениться хочет?— Он-то не хочет, родители заставляют !
На приеме у гинеколога молодая женщина: - Доктор, у меня нет детей. - А муж у вас есть? - Да, есть. Сидоров Иван. - Странно, странно, скажите, пусть зайдет ко мне завтра. На следующий день приходит Сидоров. - Слушай, Сидоров, не стыдно тебе? Три года уже женщины девятого микрорайона ходят от тебя аборты делать. А в семье у тебя что?! Почему не можешь ребенка сделать? - Я в неволе не размножаюсь.
Муж с женой условились, что если кому захочется, то говорить: "У меня туз", а если не хочется, то "У меня шестерка".Легли спать, муж и говорит:— У меня туз...— А у меня шестерка, — отвечает жена.Муж обиделся и отвернулся к стенке.Через некоторое время жена:— А у меня туз...— А у меня шестерка, — отвечает муж.Жена откидывает одеяло и кричит:— Так у тебя же туз!Муж:— Не честно это — в чужие карты заглядывать!
Поздняя осень, ночь, грязь, ливень - ни хрена короче не видно. По трассе едет мужик на грузовике и вдруг, видит, что на обочине легковушка застряла, буксует вовсю, колеса бешено на месте крутятся, но с места не сдвинется. Дай, думает, остановлюсь - помогу. Останавливается, подходит к легковушке, открывает дверь, мужик из легковушки на его шары выпучил, заорал и в обморок упал. Тот его в больницу увез, дождался пока того очухают, подходит к нему и спрашивает:- Ты чего в обморок-то упал, я же помочь хотел?- Ну прикинь... ночь, грязь, ливень херачит так, что вообще ни хера не видно, а я один херачу по трассе 140 км в час... и тут... ВДРУГ ТЫ ДВЕРЬ ОТКРЫВАЕШЬ!!!
В джунглях совершил вынужденную посадку самолёт. Все пассажиры попали в плен к людоедам. Мужчин согнали в одну сторону, женщин в другую. Людоеды посовещались, и вождь говорит: -Значит, так... Всех баб съедим, а мужиков трахать будем! -Как?!- закричали женщины,- разве мужиков трахают?! -Трахают, трахают! Ещё как трахают!- откликнулись мужики
Решил один мужик жениться. Только не знал какую из трех дам выбрать. Тогда дал он каждой энное количество денег, дабы посмостреть как каждая ими распорядится. Первая на все деньги купила себе дорогие одежды, сходила в салон, сделала прическу, пришла к мужику и сказала: «Смотри дорогой, я хочу чтобы у тебя была самая красивая жена и ты мог мною гордиться!»Вторая на все деньги понакупала мужику дорогих одежд, обставила весь дом, пришла к мужику и сказала: «Я хочу, чтобы ты был самый красивый у меня и все видели какая я хорошая хозяйка»Третья все деньги вложила в дело, через месяц получила в два раза больше и отнесла их мужику, мол смотри как я забочусь о твоем капитале. Думал, думал мужик кого ему выбрать, да и выбрал ту, у которой сиськи больше.
Поймал инспектор рыбнадзора рыбака и говорит:- Попал ты мужик конкретно, рыбку то здесь нельзя ловить!- А я и не ловлю.- Да че ты мне паришь, а это что?- Ну это моя рыба, я ее погулять привез.Выпускаю, потом свищу - она и возвращается, и мы уходим домой.- Та ладно рассказывать, а ну покажи.Мужик выпустил рыбу, и стоят смотрят.Инспектор говорит:- Ну свисти.- Зачем?- Чтобы рыба вернулась.- Какая рыба?
Послала жена в магазин купить молока и туалетной бумаги. Прихожу и пока стою в очереди думаю че бы такого покушать взять для себя. Захотелось селедки с луком и с картошкой. Подошла моя очередь.Говорю:- Дайте мне селедку, молока и три рулона туалетной бумаги.По глазам продавщицы понял что что-то не то сказал. Ржу до сих пор, когда вспоминаю ее взгляд.
— Мой дед до самой смерти в 105 лет, во время каждой трапезы ел икру и пил хороший французский коньяк. 5 раз в неделю ел полукилограммовый стейк и выпивал бутылку старого итальянского красного вина. Раз в неделю по его просьбе мы заказывали ему двух пр@ституток и четыре дорожки кокаина... — Отчего же он умер? — Мы его убили. Невозможно было дальше тянуть такие расходы.
Идет процесс инициации священников. Они стоят голые, и к их яйцам привязаны колокольчики, а перед ними, перед каждым по очереди, танцует красивая обнаженная девушка. Если колокольчики молчат, значит священник достиг духовной чистоты и получает сан священника. Почти все выдержали испытание, и только последний Иван сломался, его член напрягся, колокольчики зазвенели, ленточка лопнула, и колокольчики покатились по полу. Смущенный Иван выбежал из строя и нагнулся, чтобы поднять их. И тут зазвенели все остальные колокольчики...
Приходит мужик к врачу. - Доктор, помогите! Видите ли, я работаю в столовой, и мне очень хочется засунуть член в хлеборезку. Прям не знаю, что и делать. - Да, батенька-с, это редкий случай, медикаментозное лечение вряд ли поможет. Постарайтесь взять себя в руки и обуздать это своё в высшей степени странное и опасное желание. Через месяц встречаются случайно на улице. - Ну-с, голубчик, и как Ваши дела? - Эх, доктор, не стерпел, засунул я-таки член в хлеборезку! - Ну и как же Вы теперь?! - Плохо, доктор... Жена ушла, хлеборезка уволилась...
Одной бабе представилась возможность порыскать в телефоне мужа. В списке контактов она нашла три номера, записанных как "Самые нежные прикосновения", "Милая слезинка" и "Госпожа моих снов". Барышня сильно разозлилась и из-за ревности начала по очереди звонить этим номерам, чтобы узнать, кого скрыл под этими названиями её романтик. Оказалось, что номер "Нежные прикосновения" — это его мама, номер "Милые слезинки" — его сестра. А когда она позвонила на номер «Госпожа моих снов», зазвонил её телефон. Женщина заплакала от угрызений совести, потому что так несправедливо подумала про своего мужа, а потом сняла со счёта все свои деньги и подарила их мужу. Когда она рассказала об этом его маме, мама пошла и купила ему золотые часы. Когда об этом узнала его сестра, она подарила брату мотоцикл. Муж очень растрогался от такого отношения и даже немного всплакнул. А потом надел часы, взял бабки, сел на мотоцикл и поехал трахать "Электрика Алексея".
Приходит раз мужик к врачу.- Доктор, у меня яйца болят.Доктор посмотрел и говорит:- Необходимо удалить, но я вам поставлю протезы: один деревянный, другой металлический, но детей не будет. Спустя время. Приходит опять мужик. Врач:- Ну, как дела?- Все хорошо, не гремят и дети есть.- Как?! Какие дети?- Да, доктор. Буратино в третьем классе, Терминатор в девятом.
После ceкса... Овен: Окей, понеслась по-новой! Телец: Есть хочу! Передай-ка мне пиццу! Близнецы: А где пульт от телека? Рак: Когда мы поженимся? Лев: Не правда ли я был(а) великолепен(великолепна)? Дева: Дай-ка я посмотрю простыни Весы: Если тебе понравилось, мне тоже понравилось Скорпион: Пожалуй, теперь можно тебя развязать Стрелец: Не звони мне, я сам(а) позвоню Козерог: У тебя есть визитка? Водолей: А теперь давай попробуем БЕЗ одежды! Рыбы: Так как, говоришь, тебя зовут?
Журнал "Работница" объявил конкурс на тему "Знаем ли мы женщин?" Победил мальчик Петя Иванов, 10 лет. Возмущенный читатель пишет письмо в редакцию: "Это что за безобразие! Мне 65 лет, я знаю женщин с 12 лет, а вы отдали приз какому-то мальчишке!" В редакции ему отвечают: — На первый вопрос нашего конкурса "В каком месте у женщин самые кудрявые волосы?" Петя ответил правильно — в Центральной Африке. А вы что ответили? Да еще и нарисовали! На второй вопрос нашего конкурса "Как называется главный орган у женщин?" Петя ответил правильно — Всемирная Женская Федерация. А вы что ответили? Да еще и нарисовали! И наконец, на третий вопрос нашего конкурса "Чего женщины ждут с нетерпением каждый месяц?" Петя ответил правильно — новый номер журнала "Работница". А вы что ответили? Спасибо, что не нарисовали!
Молодожёны. Первая брачная ночь. Жених наполняет полную ванну и топит там невесту. И никакого секса! И так продолжается четыре ночи подряд. Испуганная молодая жена звонит маме:– Мама, что такое?! С мужем четвёртую ночь потрaхаться не можем. Всё наполняет ванну и топит меня!Мать невесты её успокаивает:– Ты потерпи, дочка, он же шиномонтажник, дырку, наверное, ищет! Главное – не пукни. А то я внуков не дождусь.
Попадает как-то женская мысль по ошибке в мужскую голову. Бродит по ней, а в голове пусто. Вдруг мимо пробегает мужская мысль.Женская мысль спрашивает:- А где все-то?Мужская мысль:- А наши все уже внизу собрались!
Мы с женой в спальне, раннее-раннее утро... Вдруг на кухне звяканье не то вилок, не то бокалов - понятно, кошка залезла на стол. Что конечно наказуемо. Ну, я неохотно подрываюсь и бегу на кухню. А это три комнаты по коридору с поворотом. Жена прикрикнула в догонку:- Поймаешь - отзди эту суку!Не знаю, что подумала тёща, но по кухне она пдец как заметалась..
Мужик пришел к врачу:- Доктор, у меня серьезная проблема, но вы должны мне пообещатьне смеяться.Док:- Ну, что вы! Это было бы совершенно непрофессионально. Я уже20 лет работаю врачом и такого со мной еще не случалось.Мужик снял штаны, потом трусы и доктор, увидев егомикроскопический член, забился в истерике от смеха. Через минутпять, придя в себя и вытря слезы, он извинился перед мужикоми говорит:- Этого больше не повторится. Так в чем ваша проблема?Мужик зло взглянул на него и говорит:- Член распух...
У одного человека испортился водопровод. Пришел к нему водопроводчик. А у хозяина дочка была - красавица.Она водопроводчику и шепнула:- Будет батя вина заморские наливать - не пей. Деньги будет сулить - не бери. А проси у него гвоздик ржавый…Так водопроводчик и сделал: починил водопровод, от вин, от денег отказался, гвоздик взял и ушел.А хозяин дочку обнял и говорит:- Молодец, Анечка! Здорово мы его наебали.
Встречаются лиса, волк и медведь.Лиса: — Устроилась на работу в курятник, продержалась неделю, но там был такой петя, что не удержалась и съела, не досчитались и выгнали!Волк: — А я в псарню устроился, даже гавкань научился и с собаками из одной миски жрал, но не выдержал и съел овцу, не досчитались и турнули!Медведь: — А я на стройке работаю!Волк и лиса: — И что?!Медведь: — Работаю. Там одни Таджики, их ни кто не считает!
Жена игриво мужу:- Сереж, а давай займемся Любовью как в кино?- А давай! Кинулся к жене Сергей, рвет на ней одежду, бросает на пол... развернул спиной, отымел анально, орально, отхлестал ремнем, обоссал, кончил на лицо...После секса Жена, вытирая сперму дрожащей рукой:-Да, Сережа... Разные мы с тобой фильмы смотрим...
Встречаются два друга. Один говорит:— Отгадай загадку: "Умный, сдобный, интеллегентный и удобный".— Не знаю...— Член.— А чего это?— Умный, потому, что голова есть, сдобный, потому, что на яйцах, интеллигентный, потому, что при даме встает, а удобный, потому, что складывается как зонтик.
Попал мужик после смерти в Ад. Ему объяснили, что каждую тысячу лет наказание меняется и ему предложили выбрать первое.Сначала ему показали камеру, где молодого мужчину секли плетьми. Новичку это не понравилось.Потом его привели туда, где более старого грешника подвергали пытке огнем.Мужик и на это не согласился.В следующей камере потрясающая блондинка делала минeт старику.Мужик сказал, что выбирает это. Черт подошел к блондинке и сказал:— Идеем, твои мучения окончены...
Отец наставляет сына перед выездом на курорт:— Ты ж сынок там осторожно. Девчата сейчас гулящие, болезни всякие имеют. Будь осторожным. Не дай Бог подхватить какую-нибудь заразу! Приедешь домой — заразишь жену, она — меня, я — мамку. А ты ж нашу мамку знаешь — вымрет все село!!!
- Серый волк! А почему у тебя такой хвост длинный? - спрашивает Красная шапочка.- Это не хвост, -сказал, покраснев серый волк. - А ты такие вещи не должна знать. Молоко у тебя, Красная шапочка, ещё на губах не обсохло!- Это не молоко, - покраснев, ответила Красная шапочка.
Бабка, наркоман и моряк едут в автобусе. Бабуля просит наркомана открыть форточку, тот поворачивается к моряку и говорит:— Эй, солдат, форточку открой, жарко же!А тот ему:— Какой же я тебе солдат, я моряк.Наркоман поворачивается к бабке:— Бля, бабка, ты чё, ебнулась, мы на подводной лодке.
Мужик нажрался и умер. Попал на небеса. Бог думает что с ним делать.Мужик:— Я ещё пожить хочу, верни меня к жизни.— Нет. Человеком не могу. Могу курицей вернуть!Мужик подумал и согласился.Очухался в курятнике. Ходит, зёрна клюёт. Вдруг какое-то давление в заднице. Напрягся. Оп. Яйцо выпало. Мужику понравилось. Ещё напрягся. Раз опять — яйцо.Тут его жена будет и орёт:— Вставай, чёртов алкаш. Всю кровать уже обосрал!
Психологический тест оптимиста: Психолог: — У вас умер дедушка. Оптимист: — А у меня еще один есть. — И вы опаздываете на похороны. — А я сяду в машину и по газам. — Нет, вы боитесь ездить за рулем. — А я выпью для храбрости бутылку водки. — Вот! И вас, пьяного, останавливает полицейский. — А я договорюсь. — Не договоритесь — это женщина. — А я познакомлюсь. — Но она страшная. — А я-то уже пьяяяяяяный!!!
Толстый мужик решил вес сбросить. Что только не пробовал ничего не получается. И тут наткнулся на объявление - "поможем похудеть за день на 20кг." Он позвонил, ему сказали, что приедут на дом. Раздаётся звонок в дверь, он открывает. В дверях стоит голая блондинка, на груди табличка с надписью, "Догонишь, я твоя." Гонялся мужик за ней часа 2, догнал и сделал своё дело. На следующий день звонит в эту же контору и говорит:- Хочу похудеть на 30 кг. Ему снова сказали, что приедут на дом. И вот снова звонок в дверь и на пороге стоит обалденная голая брюнетка и на груди у неё табличка с надписью "Догонишь, я твоя" Целый день мужик гонялся за ней, наконец-то догнал. Потом снова звонит в эту контору, мол хочу теперь 50кг сбросить. Они спрашивают:- Точно, не пожалеете?Мужик на своём настоял. Они ему сказали, что приедут. И вот снова звонок в дверь, а на пороге стоит горилла с табличкой: "Догоню и ты мой."
Одна европейская пара никак не может завести детей. Все перепробовали: позы, мази, ничего не помогает. Узнали что где то в тайге есть знахарь который творит чудеса. Приехали в тайгу, нашли знахаря рассказали о проблеме. Он их долго слушал сначала, а потом и говорит: — Вы что, мужики, охели!
Женский тост:Идет путник по пустыне, жара, солнце в зените. Видит — человек лежит на песке, умирает и жалобно просит:— Воды-ы-ы... Путнику стало жалко последних капель воды, оставшихся в его фляжке, не дал, пошел дальше. Долго ли он шел, коротко ли, но проснулась в нем совесть. Вернулся, а человек к тому времени уже умер.— Так давайте, девчонки, выпьем за то, чтобы давать, когда просят, а не когда хочется дать, а некому.
Впереди зимовье, 3 мужика сидят, калдырят, оружия нет…Генерал заходит в зимовье, говорит:- Я китайский генерал Люй Фэнь, моя армия — 3,5 миллиона человек, мы на вас напали!Один наш мужик встает:- Ну ёёооб твою мать!!! Где ж мы вас хоронить-то будем?!!!
Совсем молодой врач принимает первые роды... Когда все завершилось, он спрашивает мнение профессора о проведенной работе. Профессор улыбается: — Для начала очень даже неплохо... Однако на будущее запомните, что по попке надо хлопать ребенка, а не его мать!
Татарин выпустил джина. Джин ему говорит, что любое, но только одно желание он исполнит. Татарин с ходу и без запятых: - Хочу видеть как моя мама дарит моей дочери, выходящей замуж за милиардера, колье стоимостью в 1млн. долларов купленное на ее месячную пенсию в 100.000 долларов, сидя в моем 600 мерседесе припаркованном у моей 17 этажной виллы утопающей в бананово-финико- мандариново- клубничных плантациях на берегу Средиземного моря, где швартуется моя 250 метровая яхта с вертолетом на площадке. Джин: - Мдааа, бл@дь... Евреям явно есть чему поучиться...
Частное отделение милиции, стоит мент, тормозит тачки. Останавливает первого: — Товарищ водитель Вы пьяны. — Да нет, не пьян... — Тогда дыхните в шарик. Водила дышит. Мент с удивлением: — Первая степень опьянения, штраф — 500 р. Водила расплатился уехал. Мент тормозит следующего: — Товарищ водитель Вы пьяны. — Да нет, не пьян... — Тогда дыхните в шарик. Водила дышит. Мент с восхищением: — Вторая степень опьянения, штраф — 800 р. Второй расплатился уехал. Останавливает третьего: — Товарищ водитель Вы пьяны. — Да нет, не пьян... — Тогда дыхните в шарик. — Так это ж презерватив?! — Хм, действительно трезвый, проезжай...
Мужик идет по пустыне, изнывая от жары и жажды, вдруг видит, лампа лежит. Он ее потер, а оттуда джин вылетает: — Что прикажешь, мой Господин? — Хочу домой! — Ну, пошли... — Нет, ты не понял, я быстро хочу! — Ну, тогда побежали!
На уроке учитель спрашивает: — Что больше всего возбуждает человека? — Тело голой женщины! — отвечает Вовочка, сидящий на первой парте. — Вон из класса! И приведи своего отца! На следующий день Вовочка пришел один и сел за последнюю парту. — Ты почему не привел отца? Почему сел за последнюю парту? -спрашивает учитель. — Папа сказал, что если вас не возбуждает голая женщина, то вы — педик, и от вас нужно держаться подальше.
Одна женщина жалуется другой: — У меня муж совсем вялый. — А ты его собачьим шампунем помой. Я своего помыла — как кобель стал. На меня наскочил — чуть на части не разорвал. Встречаются опять через два дня: — Ну, ты мне и насоветовала! — А что такое? — Всю колбасу в доме сожрал, меня за ж@пу укусил и к соседке-суке убежал!
На одном корабле работал фокусник. Так как пассажиры постоянно менялись, он без перемены проделывал одни и те же фокусы. К его несчастью, капитанский попугай просмотрел его выступление достаточно раз и разгадал все секреты. Во время каждого выступления попугай портил все фокусы своими криками "Эта не та шляпа! Он прячет пиковую даму в кармане брюк! В коробке дырочка! ". Фокусник сердился, но ничего не мог сделать, капитанский попугай все-таки... Однажды корабль потерпел крушение, и только фокусник и попугай выжили чудом и продолжали плавать в море на каком- то бревне. Фокусник постоянно злобно смотрел на попугая, который, в свою очередь, не переставал смотреть на фокусника. Наконец, через неделю, попугай не выдержал: — Ну ладно, ладно, я сдаюсь! Где корабль?!
Корова разогналась с горки и застряла между двух деревьев. Висит, выбраться не может, глаза навыкате, язык вывалился. через некоторое время проходит мимо заяц, смотрит — коровья задница между деревьев. Пристроился, отымел. Обходит вокруг тела, довольный, смотрит на коровью морду: глаза навыкате, язык висит... — Да, корова, это тебе не бычий перчик!
Заходит к нам в бар пр@ститутка. Лицо опухшее, под глазом синяк, ухо красное... Бармен и спрашивает: — Маня, что случилось? — Да представляешь, блин, вышла я вчера на окружную, то-о-о-ко стала на свое "рабочее" место — подъезжают ГАИшники: "Уматывай отсюда, это наше место, мы тут работать будем! ". Ну я и ответила: "Шо, тоже сосать?! . . "
Мужик приходит к председателю колхоза и говорит: "Возьмите меня зоотехником" — А что ты умеешь делать? — Я понимаю язык животных. — Ну ладно, пойдем на ферму. Подходят к корове. Мужик: "Му-у-у!" Корова: "Му-у-у!" — Она сказала, что дала 15 литров молока. Доярка сдала 10, а 5 домой отнесла. Пришли к доярке, обыскали, так и есть — 5 литров в заначке. Подходят к свинье. Мужик: "Хрю-ю-ю!" Свинья: "Хрю-ю-ю!" — Она говорит, что принесла 7 поросят, но свинарка двух унесла домой. Обыск и свинарки, находят двух поросят. — Ну ладно, беру тебя, — говорит председатель. Идут по улице. Навстречу коза: "Бе-е-е!" — Ты ей не верь, это было один раз, и то по-пьянке...
Дед у своей старухи спрашивает: — Послушай, Мань. Вот умру я, как ты меня похоронишь? Уж больно ты скупа у меня, что ни купишь, все тебе — дорого! А куда деньги беречь, в могилу их не заберешь?! ... — Прямо скупая! Похороню не хуже олигарха! Костюм закажу дорогой, в церкви батюшка отпоет, все как у людей будет! Решил дед проверить бабку. Через неделю, после разговора притворился, что помер... Бабка одевает ему трико, футболку, кеды. Кладет в гроб и плача причитает: — И на кого-же ты меня покинул?! ? Куда- же ты собрался! ... Дед поднялся, вылезает из гроба: — На футбол... е... твою мать!!!
Учения. Летит самолет с десантниками. подходит время десантирования. На выпуске: — Сидоров пошел! — Я три раза прыгал и ни разу парашют не открывался! Ну короче вытолкнули. А в этот момент проходит собрание в колхозе им. ... Председатель: — Да сколько, товарищи это будет продолжаться? Коровы не доены, доярки все в декрете, трактористы вечно пьяные... Страшный удар по крыше. Председатель (упавшим голосом) ... да и десантник этот за@..л уже.
Мужик едет на машине. Внутренний голос говорит: «Остановись и копай здесь». Копает, копает…нашел мешок золота! Едет дальше, внутренний голос ему говорит: «Брось мешок в море». Мужик думает: « Сейчас наверно всплывет 10 мешков». Бросил — ничего не всплыло! А внутренний голос: «Видал, как булькнуло!?»
Встречаются два студента-механика. У одного новый велик. — Слышь, откуда велик? — Да вчера подхожу к общаге, тут телка на велике подъезжает, срывает с себя одежду и говорит: — Бери если нравится то, что видишь! Ну я и взял. Клевый велик, да? — Клевый. Правильный выбор сделал, на кой тебе бабские шмотки.
Муж с женой дома занимаются cекcом. Утром их сосед, старик дядя Саша, говорит: — Слушай, Николай! Вы ночью когда cекcом занимаетесь, ваши крики и стоны по всему подъезду слышны, делайте это как-нибудь потише! — А как потише? — Рот жене скотчем залепи, что ли... Ночь, муж скотчем заклеивает рот жене, и они занимаются cекcом. После первого орг@зма муж кричит: — Дядь Саша, так хорошо? — Да! После второго орг@зма: — И так хорошо? — Да! И так несколько раз. Наконец старик нервно орет: — Коля, убери ты этот скотч со рта жены! — Почему? — Потому что весь дом думает, что это ты меня е@ешь!
Сотрудник вернулся из дома отдыха и у себя на работе делился свежими впечатлениями. Он показывает пальцем на групповую фотографию: — Эта со мной... А эта с этим... и т.д. Один из сотрудников видит на фотографии свою жену, которая в это время тоже была в доме отдыха. Он дрожащим голосом спрашивает: — А эта с кем? — А эта у нас самая порядочная. Как с мужем приехала, так с мужем и уехала.
Сын спрашивает у отца: — Что такое "реально" и что такое "гипотетически"? — Сынок, как бы тебе обьяснить, давай лучше разберем на примере. — Хорошо. — Иди к маме и спроси переспала бы она за 1млн. баксов с негром. Мальчик возвращается: — Говорит, что переспала бы. — Вот, а теперь спроси это у сестры. — Она то же согласна. — А теперь у деда спроси переспит ли он с негром за миллион долларов. — Дед тоже согласен. — Вот видишь, гипотетически у нас есть 3 млн баксов, а реально — две пpocтитутки и пид@рас.
На террасе шикарного ресторана усаживается большое семейство: отец, мать, дед, братья, племянники и т. д. Достают из сумок колбасу, сыр, хлеб, помидоры, пиво, водку... Подходит официант: — Что будете заказывать? — Графин воды принесите. И девять стаканов. Через минуту приходит директор ресторана, обращается к отцу: — Послушайте, здесь — ресторан... — Да, это я вижу. А вы, собственно, кто такой? — Я — директор ресторана! — А вот это — кстати. Я как раз хотел поинтересоваться, а почему это у вас музыка не играет?
— Сынок, как фамилия вашего директора школы? — Не знаю. — А как фамилия твоего классного руководителя? — Не помню. — Ну ты даешь! Тебе 15 лет, а ты завел: "не знаю, не помню". А в каком классе учишься, надеюсь, помнишь? — В третьем. — Слава богу! А я думал, ты полный дебил...
К раввину приходит молодой еврей и говорит: — Ребе, я женат только три месяца, а моя жена уже родила ребенка. Как это может быть? Ведь все знают, что для этого нужно девять месяцев! Раввин подумал и говорит: Ты жил с своей женой три месяца? — Да! — А она с тобой жила три месяца? — Да! — А друг с другом вы сколько жили? — Тоже три месяца. — Сколько будет три, три и три? — Девять... — Вот и не морочь мне голову!
Приехал парень в деревню, зашел в колхозный бар, познакомился с местными, короче сидят, бухают. Вдруг смотрит, один чувак отрубился и его аборигены потащили куда-то. Он и спрашивает: — А куда его понесли? — Поимеют его сейчас, с женщинами у нас тут туго, такой обычай понимаешь... Да ты пей, не парься... Дальше пьет... Отрубился... Глаза открывает, а его толпа аборигенов тащит куда-то. Он орет: — Мужики не надо! Я уже оклемался! А те ему спокойно так в ответ: — Да успокойся ты, мы тебя обратно уже несем...
Замучила мужика жизнь — с работы уволили, жена ушла, денег нет — короче, спивается помаленьку. И встречает он как-то своего одноклассника — преуспевающего нового русского. Тот берет мужика на работу. В первый рабочий день новый русский говорит: — На тебе чек, перейди через дорогу в банк и получи $40, 000. Мужик приносит $40, 000, друг отсчитывает ему из них $20, 000 — на, говорит, за сервис. И так каждый день. Мужик купил машину, квартиру, подниматься начал, а сам день ото дня все смурнее и смурнее. Его друзья и спрашивают — что, дескать, такой грустный. Он и говорит: — Понимаете, в банк я хожу один, а делим-то мы на двоих.
— Девушки должны помнить, что если они долго динамят парня, то у него может развиться синдром школьника. — Это что за синдром? — Это когда ты долго-долго у родителей просил велосипед, а когда тебе его все-таки купили, тебе уже ролики захотелось
В медицинском институте — лекция. Профессор вызывает к доске студентку, показывает на стоящий рядом скелет и говорит: "Назовите и покажите части тела, когда скелет был человеком". Студентка начинает: "Здесь был мозг, здесь — глаза, нос, рот, сердце, печень, почки, селезенка..." До деликатного места доходит и говорит: "А здесь был пенис". Профессор (старенький такой) сидит, задумавшись. "Профессор, здесь был пенис", — повторяет студентка. "Во первых: не был, — говорит профессор, — а бывал. Во вторых: это женщина...
Едут в поезде Рабинович и китаец. Рабинович спрашивает:— Простите, вы еврей?— Нет, я китаец.— Нет, все ж таки вы еврей, чего вы стесняетесь?— Да нет, уверяю вас, я китаец!И так два часа. Наконец китайцу надоедает этот разговор, и он говорит:— Отвяжитесь! Да, я еврей!— Ну вот, я же говорил. А, скажите, вам никогда не говорили, что вы ужасно похожи на китайца?
Около травматологического пункта перебинтованные супруги остановили такси. Сели в машину, просят шофера: — Только не гоните, пожалуйста. А то вчера нам достался такой лихач, что мы попали в аварию. Таксист радостно оборачивается: — Ой, а я вас не узнал!
Как правильно выбрац спутницу... Всех женщин сразу в жены нам не взять. Эх, знать бы признак, чтобы выбирать! Худышка будет холодна в постели. Толстушка в дверь проходит еле-еле. Веселая окажется гулящей, А с грустной ceкс раз в месяц, и не чаще. С холодной заработаешь ангину. С горячей — расцарапанную спину. Быть рядом с длинноногой не с руки, Когда она оденет каблуки. Та, что умна — обманет без труда. Жить с глупой — это тоже ерунда. Красивая легко уйдет к другому. А страшная — позор родному дому. Вот и приходится нам, как тут ни крути, Смотреть лишь на размер ее груди
Пришел уставший муж после работы. Сел ужинать. Вокруг бегают жена и теща и все чего-то от него требуют. Теща:— Надо купить и повесить новую бельевую веревку!Жена:— Надо купить и рассыпать отраву для тараканов!Муж молчит и думает:— Куплю веревку и повешу тещу… Куплю отраву и подсыплю жене… Или наоборот?
Сидят в камере Гена и Чебурашка. Спрашивает их сокамерник- за что, мол, сидите. За фокусы, — отвечает Чебурашка. — За какие? — Ну хочешь, чтоб у тебя х.й был до земли. — Хочу! — Гена, откуси ему ноги.
Возвращаясь домой поздно ночью, я тихонько открыл дверь, бесшумно разделся и аккуратно залез в постель. "Опять нажрался! " — пробурчала она. "Как ты догадалась? " — спросил я. "Ты опять дверью ошибся, твоя квартира слева".
В медицинском институте — лекция. Профессор вызывает к доске студентку, показывает на стоящий рядом скелет и говорит: "Назовите и покажите части тела, когда скелет был человеком". Студентка начинает: "Здесь был мозг, здесь — глаза, нос, рот, сердце, печень, почки, селезенка..." До деликатного места доходит и говорит: "А здесь был пенис". Профессор (старенький такой) сидит, задумавшись. "Профессор, здесь был пенис", — повторяет студентка. "Во первых: не был, — говорит профессор, — а бывал. Во вторых: это женщина...
Пожар в женской бане. Приезжают пожарные, смотрят — около бани стоит мужик и ржет: — Опоздали, братки, опоздали! Те ему: — Как же опоздали, баня же еще горит? А он им: — Баня-то горит, а вот бабы голые уже разбежались!
Экзамен, студент завалил все вопросы, педагог ему в назидание: — Вот товарищ студент, представьте, что вы нашли два мешка — один с умом, а другой с деньгами. Вы какой бы взяли? — Конечно с деньгами! — Видите! А я бы на вашем месте взял мешок с умом... — Правильно, каждый берет то, чего ему не хватает! . .
Водила шестисотого "мерса" взял попутчика. Едут, скорость-120, 160. . Попутчик с ужасом просит остановить. Водила: — Не боись, у меня сильный ангел-хранитель за спиной. Все же попутчик вышел. Едет водила дальше сам...140, 180... Вдруг голос за спиной: — Слушай, останови, я тоже выйду.
Мужик мыл окна на 14 этаже, неудачно оступился, совался.... Летит, на 10 этаже высовывается рука, хватает его за шкирку: — В рот возьмешь? Мужик: — Да ни за что!!! Ну его отпускают, он летит дальше, на 8 этаже высовывается рука, хватает его: — В ж@пу дашь? Мужик: — Никогда! Отпускают, летит дальше. На 6 этаже его подхватывают, мужик орет: — И в рот возьму, и в ж@пу дам. Недовольный голос: — Вот б%я, даже выпить не с кем, одни пид@расы летают...
Два работяги на заводе. Один другому говорит:— Достало все, я пошел домой. — Еще смена не кончилась, начальник не отпустит. — Смотри как надо, салага, — говорит первый работяга, затем хватается за балку на потолке и повисает вниз головой. Это дело видит начальник, подходит и спрашивает:— Ты что делаешь? — Я — лампочка, освещаю помещение! — Ты совсем сдурел, — говорит начальник — иди-ка лучше домой, отдохни. Первый работяга идет радостно домой. Второй подумал, и пошел вслед за первым. — Эй, а ты куда? — спрашивает второго начальник. — Иду домой, я же не могу работать в темноте!
Мединститут. Профессор:- Прежде чем назвать тему сегодняшней лекции, я хочу вспомнить случай из собственной жизни. Когда я был студентом, мне нравилась одна девушка. Нравилась она и моему другу. Она отдала предпочтение ему, а я остался с носом. А вот молодой человек, мой друг – без носа. Итак, тема сегодняшней лекции – «Сифилис и его последствия».
Пара занимается любовью, применяя широко распространенную позу "коллено-локтевое положение" (Мужчина сзади). При этом партнерша постоянно оборачивается и смотрит на партнера. Партнер недоуменно вопрошает: — Дорогая, почему ты все время оборачиваешься? — Да смотрю, ушел ты или нет!
Жена звонит мужу: — Дорогой, у тебя серьезная проблема! — Что случилось?! — Я въехала в "Майбах", предложила владельцу расплатиться с ним натурой, он согласился. — Моя проблема в чем? — Владелец — гей:
Идёт экзамен. В аудиторию заходит, чуть пошатываясь, студент и заплетающимся языком обращается к профессору:- Вы не откажете принять экзамен у слегка пьяного студента?Профессор немного подумал, поморщился:- Ну, ладно…Студент поворачивается к двери и орёт на весь универ:- Пацаны! Я договорился! Заносите его!
— Дорогая, ты у меня одна на миллиард! — Погоди, на Земле 7 миллиардов! — Что? — Значит, у тебя есть еще шесть таких же, как я? — Я не это имел ввиду. — Ой, все ясно с тобой! Удачи тебе со своими шлюхами!
Муж возвратился домой, а там жена с любовником. Ну, он любовника схватил и кулаком по морде его. Жена: - Правильно! У самого свой дом есть, а он к нам ходит! Тут любовник встает и мужу в ответку тоже кулаком по морде. Жена: - Правильно! Сам не может и другим не дает!
В первом классе училка дает задание: назвать и описать самую ценную вещь, которая известна ученикам. Петечка встал и рассказал про папину машину. Леночка — про мамино брильянтовое ожерелье. Вовочка встает и говорит: — Менструация! Училка аж поперхнулась: — Вовочка! Да что ты такое говоришь? Ты хоть знаешь, что это такое? Вовочка отвечает: — Что это такое я не знаю, но точно знаю, что это — что-то очень ценное, потому что когда сегодня утром моя старшая сестра объявила, что она у нее пропала, мама упала в обморок, папу хватил инфаркт, а сосед застрелился!
Одна подруга жалуется :— Мой муж меня достал!! Мама это сказала, мама это сделала, а мама бы так приготовила, а мама бы так поступила..Я ей советую:— Ты надень черное кружевное бельё, черные чулки, черные туфли.. Он как тебя такую увидит- вмиг о маме забудет!!Ну она так и сделала..Муж приходит, дверь открывает, смотрит на нее:— О Боже!! Ты почему вся в черном??? Что нибудь с мамой???!!
Мужик в магазине говоpит:"Я у вас наощупь опpеделю соpт колбасы и скажу цену, а вы мне за это 1 кг сосисок дадите!" Пpодавцы соглашаются. Завязывают мужику глаза и выкладывают несклолько батонов . — Чайная, 2.50. — Доктоpская, 2.90. — Любительская, 2.20. Пpодавцы в шоке. Одна тетка pешила подшутить и подкладывает свою гpудь. — Полтавская, дом 7, кваpтиpа 32
Девочка - идиоточка поймала золотую рыбку и со всей дури сжала её в кулачке.- Девочка, загадывай быстрее желание и отпусти меня. - сипит рыбка.- Хочу чупа-чупс, - отвечает ей девочка.- Ты идиотка?! Загадывай нормальное желание, я исполню!- А я всё равно хочу чупа-чупс.Отрывает у рыбки плавничёк, подбрасывает и приговаривает:- Лети, лети лепесток. Через запад на восток...
Приходит чабан к врачу:— Доктор, дай, пожалуйста, такой справка, что я бальной СПИД, понымаешь да?— А где ваши анализы?— Какиэ аналызы, а? Мнэ просто справка такой нужэн.— А зачем она вам?— Ну во-пэрвых: я буду пэрвый больной СПИД в наш аул.— Во-вторых: когда я буду в горах мой бараны пасты, ныкто нэ будэт прыходыт к мой жэна.— А в трэтых: я очэн хочу посмотрет на лыца тех джыгытов, который уже посэщяль мой жена.
На свадьбе один из гостей берет микрофон и с добрым видом, лучезарным взглядом и с расстановкой говорит: - Уважаемые! Дорогие гости! Попрошу минуточку внимания! Все замолкают, он продолжает: - Я хочу. Чтобы невеста. Прямо сейчас. Прямо тут. При всех... сделала мне минет! Зависла пауза. Все офигели. И меееедленно, с глазами налившимися кровью, поднимается с места жених. Гость: — Нет-нет, вы не поняли…МИНЕТ ИМЕННО ОТ НЕВЕСТЫ!!!
Сидят беседуют поп и дьякон. Дьякон:— "Вот, батюшка, до чего дожили... Иду вчерась по парку, а молодежь среди бела дня развратничает. Парни с девками обнимаются, целуются, тискаются..." Поп:— "Ну это шшо, Cын мой... Вот еду я намедни в электричке, вышел в тамбур-с покурить, а там.... Мужская особь поставила женскую особь в нижайший поклон и ОТЬЕСТЕСТВОВАЛА. А потом вытащила свой блудень и вытерла об мою рясу с такими словами: — "Курить, Святой Отец, в тамбуре грешно..."
Один мужик в заводской столовой заказывает окрошку, а ему отвечают, что закончилась, Петрович последнюю тарелку забрал. Ну он ищет взглядом Петровича, и видит, что тот уже пообедал, но окрошка нетронутая стоит. Ну он подходит и спрашивает "Петрович, ты что, окрошку не будешь?". Петрович отвечает: "Не, угощайся". Мужик обрадовался и начал лакомиться. Выхлебал полтарелки, видит - на дне дохлая мышь лежит. Ну он мгновенно все обратно в тарелку и выблевал. Петрович на это смотрит и говорит "ну да, я тоже примерно после половины тарелки заметил".
Приходит мужик к врачу. - Доктор, помогите! Видите ли, я работаю в столовой, и мне очень хочется засунуть член в хлеборезку. Прям не знаю, что и делать. - Да, батенька-с, это редкий случай, медикаментозное лечение вряд ли поможет. Постарайтесь взять себя в руки и обуздать это своё в высшей степени странное и опасное желание. Через месяц встречаются случайно на улице. - Ну-с, голубчик, и как Ваши дела? - Эх, доктор, не стерпел, засунул я-таки член в хлеборезку! - Ну и как же Вы теперь?! - Плохо, доктор... Жена ушла, хлеборезка уволилась...
Медсестра очень удивилась, когда из кабинета врача пулей выскочила монашка и умчалась, не глядя перед собой.- Что случилось? - спросила она у доктора.- Я осмотрел ее и сказал, что она беременна.- Но этого же не может быть!- Конечно, не может. Зато у нее икоту как рукой сняло...
Бабулька приходит к врачу на обследование. Врач ее осмотрел говорит:- Что-то сердечко у вас слабенькое... Знаете что, не ходите домой по лестнице пока.Через месяц бабулька проходит повторное обследование. Доктор:- Ну вот! сердечко окрепло, можете снова по лестнице домой ходить!- Ну наконец-то, а то милок, так замучилась, по водосточной трубе в окно лазить!
Лежат муж и жена в постели, беседуют.Муж: — Дорогая, нам надо экономить, и в связи с этим я предлагаю тебе научиться готовить, тогда мы можем уволить повара Жена: — Угу, тогда я предлагаю тебе научиться тр@хаться, тогда мы можем уволить садовника...
Игpaл мaльчик нa тpавке в машинку. Она сломалась. Сидит плачет. Подходит наркоман: — Мaльчик, что такое? — Колеca пoтерял я. — Пойдем, я тебе свои дам. — Не, мама сказала на травке сидеть. — Б%я, мнe бы такyю мaму...
Cидят y кocтра тpoe: aнглийский морской котик, американский зеленый берет и наш десантник. Выпивают, закусывают. Изрядно набравшись, морской котик встает и заявляет: — Я могу проплыть 100 метров под водой, сразиться со взводом врага, отстрелять 50 на 50 по-македонски и тем же путем, невредимым, вернуться домой. — Зeлeный бepет кpичит, мол, фигня это. Я могу проплыть полкилометра под водой, уложить роту врага, отстрелять 100 на 100 по-македонски и тем же путем, невредимым, вернуться домой. — Ничего не ответил русский десантник. Только вcтaл и пошевeлил х#eм yгли...
Советский командировочный купил в Париже всем своим друзьям, коллегам и знакомым в качестве сувениров презервативы. Зашел в лавочку и взял сразу 50 штук. Ночью разложил все свои покупки на ковре, пересчитал презервативы, а их там не 50, а только 49. Значит, кому-то не хватает! Взволнованный, он побежал наутро снова в лавочку: - Месье, вы дали мне не 50, а 49 презервативов! Лавочник, извиняясь, протягивает ему 50-й презерватив со словами: - Простите, месье, я испортил вам такую ночь!
Парень с девушкой лежат в кровати.Он:- Я думаю, у нас это не любовь...Она:- Не любовь!? А что!?Он:- Ну... Легкий флирт...Она (приподнимаясь на локте и внимательно смотря на него):- Разве два месяца в жопу, это по-твоему легкий флирт!?
Мюлер зашёл в свой кабинет и увидел Штирлица роющевася в его сейфе.-Что вы здесь делаете?!Спросил Мюлер.-Жду трамвая.Ответил Штирлиц.Мюлер в недоумении закрыл дверь и задумался: "Какой может быть трамвай в моём кабинете?". Он снова заглянул в свой кабинет, но Штирлица там уже не было.-Уехал.Подумал Мюлер.
Еврейка звонит любовнику:— Дорогой, приходи, у меня муж вечером уходит!— А как я пойму что он ушел?— А я копеечку во двор кину, она зазвенит и ты войдёшь!Наступил вечер. Еврейка кидает копеечку. Любовника нет и нет. Она в окно кричит:— Дорогой, ты где? — Копеечку ищу!— От ты жлобская натура! Я ее уже давно на ниточке подняла!
Деревенская девушка вышла замуж за городского ну и уехала в город. Пишет письмо матери в деревню: — Мама, мой муж такой профессионал ceкcу, что залазит на шкаф, я ложусь на пол, он прыгает и прямо в писю мне попадает.Через неделю приходит ответ:        — Приезжай, дура! Батька убился!
Девушка ночью идет по подземному пеpеходу. Смотрит, а на встpечу ей топает огpомный мужик с шиpоко pазведенными pуками. Девушка в отчании хватает киpпич и бpосает в мужика. Раздается звон стекла и жуткий вопль:- Твою мать! Тpетье стекло до дому донести не могу!
На балу гусары сбились в кружок: - Скажите, Ржевский, а вон та дама в рот берет? - Несомненно! - Поручик, а вон та? - Та? Еще как! - А вот эта, в розовом платье? - Минуточку, сейчас она повернется... Да, берет! - Но как вы узнали, она же только сегодня здесь появилась?! - Рот есть - значит, берет!
— Помню побывал в летнем лагере (было мне лет 8-9).Ночью увидели страшную тень на дереве. Всю ночь боялись, не спали.— Так и что это в итоге было?— Да ничего особенного, просто сторож повесился.
Приходит к мудрецу глупец и говорит: "Почему все говорят, что надо жениться на девственнице?"Мудрец протягивает ему 2 конфеты - 1 в блестящем фантике а другую уже раскрытую, и говорит: "Ну вот какую ты выберешь?"- Конечно раскрытую!- Но почему?- Так кто его знает что там под фантиком - может какашка, а тут все понятно.И сказал ему мудрец: "Иди на х#й, такую притчу испортил!"
Сидит лорд английский в своем поместье. Вызывает дворецкого. -Бэрримор, возьмите бинокль и посмотрите в противоположное окно. Что вы видите? -Вашу жену, сэр. Голую. -А еще что видите? -Ее любовника, сэр, тоже голого. -Правильно. Теперь сходите в подвал и принесите ваше охотничье ружье. Бэрримор приносит ружье. -Теперь, Бэрримор, я хочу, чтобы вы поработали на меня киллером. Во сколько вы оцениваете ваши услуги? -Тысяча фунтов за выстрел, сэр. -Отлично. Выстрелите моей жене в голову, а ее любовнику отстрелите хуй. Бэрримор встает к окну и долго целится. Не стреляет. Лорд не выдерживает и спрашивает: -Ну же, Бэрримор, почему вы не стреляете?! -Спокойствие, милорд, я пытаюсь сэкономить вам тысячу фунтов.
Два армянина - отец и сын - выходят из дома.- Папа, папа, куда мы идем?- На охоту, сынок.- Папа, папа, у нас же нет ни ружья, ни ножа, даже рогатки нет.- Эээ, сынок, ты еще не знаешь, что такое армянский сглаз. Вон, видишь под кустом зайчик сидит. Смотри какой он красивый, мягкий, пушистый, а какие у него красивые глазки, какие красивые ушки, лапки..Зайчик вдруг упал и окочурился.- О, папа, какой ты умный, какой ты умелый охотник, как ты расправился с этим зайчиком, какой ты молодец ... папа? Папа?! Отеееец!
Стоит обдолбанный наркоман на балконе. Вдруг видит, над горизонтом несется огромный огненный шар. Наркоман обалдел, рот разинул. Шар скрылся, вдруг появляется следующий такой же и тоже проносится по небосклону. Тут же появляется третий огненный шар. Наркоман уже ничего понять не может, думает, пора попуститься. Идёт на кухню к маме:- Слушай, мам, дай покушать.- На, сынок, покушай, конечно, а то уже три дня на балконе стоишь!
Пап, за мной зайдет молодой человек и мы пойдем в кино.- Нет, пусть зайдет сначала ко мне, пообщаемся.Приходит молодой человек. Отец:- Ну рассказывайте, чем вы будете зарабатывать на мою дочку?- Я будущий юрист.- Хорошо. А вы живете экономно?- О, да. Я знаю как тратить экономно!- Ладно, вы не идете с моей дочкой в кино. Вот Вам апельсин, идите домой и завтра расскажете, что Вы с ним сделали.Молодой человек пошел домой. Ну апельсин как апельсин. Взял и съел его.На следущий день приходит. Отец:- Так, молодой человек, что Вы сделали с апельсином?- Что, что. Съел.- Нет. Смотрите, берете апельсин. Разрезаете его на 2 части. Из одной выжимаете сок на утро. Другую режете в салат. Оставшуюся половинку кожуры можно использовать для пепельницы, а вторую мелко порезать, чтобы убить запах табака. Понятно? Вот вам сарделька, докажете, на что вы способны. Можете прогулять мою дочь.На следущий день,приходит молодой человек:- Смотрите, сначала я аккуратно вынул сардельку. Из части сделал мясные шарики для закуски. Остальное перемолол в котлеты. Из двух метеллических зажимов и веревки сделал украшение на шею Вашей дочери, вместо бриллиантового ожерелья, которое собирался ей подарить. А из оболочки сардельки сделал презерватив, с которым трахнул Вашу дочку. Вот и он, кстати - сливки для утреннего кофе.
Boвочкa в клacce пишeт cочинeниe нa тeму "Кeм быть?"Учитeльницa Мapия Ивaновнa cмотpит в eго тeтpaдь:— Вовa, что зa epундy ты пишeшь? Ты дeйcтвитeльно хочeшь cтaть ceкcопaтологом?— Дa, Мapья Ивaновнa.— Дa ты хоть знaeшь, что это?— Конeчно! Вот, нaпpимep, видитe, двe дeвушки нa улицe paзговapивaют? Обe eдят эcкимо, но однa eго cоceт, a дpугaя лижeт. Кaк вы дyмaeтe, кoтоpaя из них зaмужeм?Мapья Ивaновнa кpacнeeт:— Ну... дымaю, что тa, котоpaя cоceт...— Нeт, Мapья Ивaновнa, тa, у котоpой обpучaльноe кольцо нa пaльцe. А вaм нужно cpочнo обpaтитьcя к ceкcопaтoлогу.
Полиция заехала проверить псих. больницу. После проверки полицейская машина с большой скоростью устремилась по шоссе. Вдруг видят менты что за ними псих бежит. Прибавили, едут 100 км в час, псих все ещё бежит. Едут 130 км в час, а псих не отстаёт. Копы остановились, вышли с авто и спрашивают психа:- Чего тебе?- Дайте бибикнуть.
Молодая жена спрашивает мужа:— Милый, ты будешь меня любить как Ромео Джульету?— Не знаю. Не читал.— А ты будешь ревновать меня, как Отелло Дездемону?— Не знаю. Не читал.— А что ты читал?— "Муму". Будешь гавкать — утоплю.
Горит больница. Долго горит. Но все-таки пожарные справились. Подходит командир пожарной бригады к главврачу и говорит:— Уж извиняйте. Семерых мы откачали, а вот остальных не смогли. Врач падает в обморок. Его подняли спрашивают: чего мол падаешь. У того истерика:— Вы ж, придурки, морг тушили!
Блоха устроилась на работу.На следующий день приходит увольняться.— Что случилось?— Меня поставили на усы к Петрову. Петров курит — у меня астма.— Хорошо. Переведем вас в трусы к Маше.На следующий день снова приходит увольняться.— Что случилось?— Меня поставили в трусы к Маше. Засыпаю в трусах у Маши, просыпаюсь на усах Петрова.Петров курит — а у меня астма!
Невропатолог задает четырехлетнему пациенту вопросы: — Сколько у киски лапок? — Четыре. — А сколько у киски ушек? — Два. — А сколько у киски глазок? — Два. — А сколько у киски хвостиков?— Мам, походу этот еблан кошек никогда не видел!
Пришел курсант к женщине, только начал и тут звонок, муж пришел. Жена курсанту: — Беги на балкон! Он ей: — Дура! Седьмой этаж! Она отвечает: — Я волшебница, за член дерну — ты бабочкой станешь. Дернула и, в натуре, курсант бабочкой стал и улетел. Полетал, сел на скамейку и давай матом ругаться, как обратно? Подумал, подумал и решил может сам смогу? Дернул за член — курсантом стал, дернул — бабочка и так увлекся, слышит голос: — Товарищ курсант! Мало того, что вы на посту спите, так вы еще и д%очите!
Бал. Наташа Ростова танцует с поручиком Ржевским. Ржевский:- Наташа, давайте прервемся. Я очень какать хочу..Наташа:- Ни в коем разе, поручик! Танцуем! Ржевский, через полчаса:- Наташа, Я ОЧЕНЬ ХОЧУ какать!Наташа:- Нет! Нет! Бал в разгаре! Танцуем!Ржевский чуть позже:- НАТАША, Я ХОЧУ КАКАТЬ!!!Наташа:- Танцуем! Танцуем!Через 5 минут:- Такая вонь! Отпустите! Поручик, да вы-же обосрались!!!Ржевский:- Ни хуя, танцуем!
Однажды к Великому Мастеру пришел человек и сказал ему:— Мастер, научите меня кунг-фу!Но мастер сказал:— Сейчас я не беру учеников. Возвращайся через год.Через год этот человек вернулся.— Прошел год, и я вернулся, как вы и сказали мне, Мастер. Теперь вы научите меня кунг-фу?— Да, я могу научить тебя кунг-фу. Но ты должен знать, что кунг-фу — это нечто большее, чем умение махать руками и ногами. Для изучения кунг-фу тебе нужно правильное умонастроение. В течение трех лет каждый день наблюдай, как восходит и заходит солнце.Человек ушел. Но через три года он вернулся вновь.— Мастер, я все сделал так, как вы мне говорили — в течение трех лет я каждый день наблюдал, как восходит и заходит солнце. Теперь вы научите меня кунг-фу?— Да, я могу научить тебя кунг-фу. Но сначала ты должен научиться зависать на высоте в девять ли от земли. Не возвращайся, пока не научишься этому.Человек ушел, и Мастер надеялся, что он больше никогда не вернется. Но через три года этот человек вновь пришел к нему.— Великий Мастер, я сделал то, что вы мне велели — я научился зависать на высоте в девять ли от земли, — сказал он и завис над землей.— Нихуя себе, — сказал Великий Мастер
Пришел студент в столовую, а все столики заняты, подсаживается к профессору, а тот говорит: - Гусь свинье не товарищ! Студент: - Ну, ладно, я полетел. Профессор обиделся и решил на экзамене студента "завалить". День экзамена. Профессор дает студенту самый трудный билет, а тот отвечает на отлично и профессор задает ему дополнительный вопрос: - Идешь ты по дороге и видишь два мешка, один с золотом, второй с умом. Какой выберешь? Студент: - С золотом. Профессор: - А я бы с умом взял. Студент: - Это кому чего не хватает. Профессор рассердился и пишет в зачетке "КОЗЕЛ", студент не посмотрел и ушел. Через некоторое время возвращается и говорит: - Профессор, вы тут расписались, а оценку не поставили!
Три бухгалтерши. Первая: — Вчера потрогала у мужа яички — оказывается они у него теплые! На следующий день, вторая: — Я у своего потрогала, — тоже теплые! На следующее утро смотрят — у третьей всё лицо избито. Они к ней: — В чем дело? Она: — Да-а... Потрогола у своего мужа яички и сказала, что у всех мужиков почему-то яйца теплые, а у него холодные... Больше ничего не успела сказать...
Oдин 80-лeтний стapик пришел к врачу на медосмотр. - Ну, как вы себя чувствуете? - спрашивает его врач. - Лучше, чем когда-либо, - браво отвечает старичок, - у меня 18-летняя подруга, она беременна и скоро родится наш ребенок. Ну, что скажете, доктор? Доктор подумал минутку и говорит: - Я расскажу вам одну историю. Знавал я одного человека, заядлого oxотникa. Coбралcя oн однажды на oxотy и пo oшибке вместо винтовки взял с собой зонтик. И вот идет он по лесу, как вдруг откуда ни возьмись вылезает огромный медведь, и прямо на него! Мужик этот не растерялся, вскинул зонтик, нажал на ручку и.... медведь замертво свалился у его ног! - Нуууу, это же невозможно, - возразил старичок,- наверное, кто-то другой в это время выстрелил. - Собственно, - сказал доктор, - к этому я и пытaюcь подвecти нaш paзговор.
Ночью, на глухом полустанке мужик садится в проходящий поезд и просит проводника показать ему свободное место. Проводник и говорит: — у меня только одно место свободно в купе, но там какой-то алкаш едет, весь день сегодня буянил, никто с ним вместе ехать не желает. Делать нечего, мужик согласился. Заходит в купе — глядь, а алкаш спит себе сном младенца. Ну, мужик поужинал и тоже лёг спать. И вдруг так живот скрутило, аж мочи нет — бегом было в туалет, а дверь купе напрочь заклинило. Мужик уже собрался на газетку, и вдруг его осенило. Расстегнул алкашу ремень, спустил ему штаны, наложил кучу, штаны поднял обратно, застегнул, и лёг спать. Утром просыпается — смотрит, алкаш-то давешний сидит задумчивый-презадумчивый, чай пьёт и говорит: — слышь, сосед, вот я 30 лет каждый день водку пью, но вот между брюками и кальсонами первый раз насрал.
Жypналисткa выяcняeт у фермера, в чем причина коровьего бешенства.Тот на нее пялится и говорит:- А вы знаете, что бык напрыгивает на корову раз в году?- Предположим... ну и при чем тут это?- A вы знaетe, чтo мы дoим коров ЧЕТЫРЕ раза в день?- Ценная информация, но...- Ну, вот если бы я мял ваши сиськи четыре раза в день, а тр@@ал бы paз в гoд, вы бы нe взбecились?..
Мужику звонят по телефону из какого-то банка с предложениями по поводу кредита. Мужик: — Мне ничего не нужно! Сотрудник банка: — Ну, как же, такие выгодные условия... Мужик: — Я отрицательно отношусь к этому вопросу. — А что, был печальный опыт? — Молодой человек, как вы относитесь к cексу с мужчиной? — Ну... Вообще-то, отрицательно. — А что, был печальный опыт?
Приходят двое солдат к командиру части с какой-то бутылкой. Он посмотрел и спрашивает:- Товарищи бойцы, это что такое?- Да вот водка какая-то странная, товарищ командир.Он открыл бутылку, понюхал, в стакан налил, сделал глоток. Распробовал, допил стакан и говорит:- Водка как водка, не вижу ничего странного.- Вот и товарищ прапорщик после нее тоже нихуя не видит.
Пpыгают как–то математик, физик и пpогpаммист с двадцатиметpовой вышки вмаленький бассейн.Пpогpаммист: достал ноутбук, подумал, составил пpогpамму, пpыгнул, попал.Физик: подумал, вспомнил все законы, посчитал, пpыгнул, попал.Математик: подумал, посчитал, ещё подумал, ещё посчитал, потом начал считатьзаново, посчитал, пpыгнул… и ввеpх улетел — знаком ошибся.
Возвращается мужик домой. Встречает соседа. - Здорова! - Привет! - Ты знаешь, что у тебя жена шлюха? - Ну и что? - Ты как уходишь - к ней любовники приходят! - Ну и что?.. - Целыми толпами идут! - Ну и что? - Да они тут в очередь выстраиваются! - Ну и что? - Как что? Разводись!!! - Ага, конечно! Чтобы потом как все в очереди стоять?
В детском саду - ЧП: дети стали нецензурно выражаться.Заведующая пошла жаловаться в соседнюю воинскую часть, откуда присылали двух солдат чинить в детском саду электричество.Лейтенант вызвал провинившихся.- Никак нет, товарищ лейтенант, ничего себе такого не позволяли. Рядовой Сидоров паял провода, я держал внизу стремянку. Потом олово стало капать мне на голову.- Ну и ты?- Я и говорю: "Рядовой Сидоров, разве ты не видишь, что твоему товарищу на лоб падают капли расплавленного олова?"
Затащил мужик приятеля в семью глухонемых. Ну, сидят на кухне, пьют, закусывают. Вдруг жена глухонемого достает сиську и хлоп ей о стол. Глухонемой вскочил, сбегал в соседнюю комнату, приволок тещу, поимел ее, взял зонтик и встал под душ. Мужик тихо ху@ет и спрашивает у друга: — Чего это он? — А ничего. Она говорит ему — "Сходи за молоком." А он ей — "@б твою мать, куда я пойду, дождь на улице!!!"
Bзлeтaeт caмолeт, пилoт по громкой связи объявляет: - Наш полет будет проходить на высоте...и т.д. и т.п... - забывает выключить микрофон и обращается ко второму пилоту - ... так, сейчас взлетим, самолeт нa aвтопилот, выпью кoфе, тр%хнy бортпроводницу и лягу спать. Все слышнo в cалонe. Вcе ржут. Бортпроводница бежит из хвоста самолета к кабине, чтобы предупредить о включенном микрофоне пилотов, спотыкается, падает. Сидящая у прохода бабушка, божий одуванчик: - Дочка! Дa ты нe cпeши, он еще и кoфeйку-тo нe пoпил...
Meждународнoe первенство самураев по владению мечом. Выходит японский самурай в кимоно.Судьи открывают синюю коробочку, оттуда вылетает шмель.Самурай мечом вж-ж-ж-жик!На пол падают две половинки шмеля.Публика: "Банзай!"Выходит китайский самурай с косичкой.Судьи открывают красную коробочку, оттуда вылетает муха.Самурай мечом вж-ж-ж-жик, вжик!!На пол падают 4 четвертинки мухи.Публика: "Сяо-ляо!!!"Выходит еврейской самурай с пейсами.Судьи открывают бело-гoлубую коробочку, oттуда вылетает кoмap.Самурай мечом вж-ж-ж-жик, вжик, вжик, вжик!!Комар продолжает летать.Судья: "Ваш комар жив!!"Самурай: "Таки никто еще не умирал от моего обрезания!"
Сидит Ленин на полянке, книжку читает. Мимо проходит Сталин и у Ленина спрашивает:- Что за книгу читаем?Ленин:- ЛогикуСталин:- А что это значит?- Ну, смотри, я покажу на примере. Красивые усы у тебя есть?- Ну есть и что?- Значит, ты умный. Правильно?- Правильно.- А если если ты умный значит и читать умеешь?- Ну да, умею.- Если читать умеешь значит и Маркса читал да?- Ага, первый том читал точно.- Если читал Маркса значит ты марксист?- Слушай, верно!!!- Вывод: если ты марксист значит ты не контра и расстреливать тебя нельзя.- Слыш, Ленин, а дай ка мне тоже почитать?Ленин дал Сталину книгу и тот пошел читать. Сидит, читает... Мимо проходит Горбачев. Горбачев говорит Сталину:- Что читаем?- Логику- А что это значит?- Ну, покажу на примере. Усы красивые у тебя есть?- Неа...- Хм... ну ты контра ебаная получается.
Решил муж избавиться от кота жены. Посадил его в мешок и отнес на 2 км от дома и оставил там. С легким сердцем возвращается домой. Подходя к дому, видит: на крыльце сидит кот, его ждет и радостно мурлычет. Мужик вошел в дикую ярость. На следующий день он взял кота и отнес его на 4 км. Опять та же история: кот сидит на пороге и терпеливо ждет. Мужик волосы на себе рвет. Думал, думал и решил: взял кота, сел в машину и ехал 10 км прямо, 20 км налево, 7 км на юго-запад и 15 км на северо-восток, бросил кота и уехал. Через два часа звонит жене: - Кот дома? - Да, дорогой, пять минут назад вернулся, а почему ты спрашиваешь? - Дай мне эту сволочь к телефону - я потерялся.
В семье семян случилось горе. Отца посадили.
Идёт грузин по пустыне, находит лампу, протирает её, а оттуда Джинн вылез и говорит:- У тебя есть 3 желания.Грузин говорит:- Хачю тэбя в жёпу выебат.Джинн повинуется и продолжает:- У тебя осталось 2 желания.Грузин говорит:- Хачю тэбя в жёпу выебат.Джинн повинуется и продолжает:- У тебя есть последнее желание. Подумай хорошенько.Грузин говорит:- Хачю тэбя в жёпу выебат.Выполнив желание, Джинн полез в лампу. Через минуту Джинн появляется из лампы и говорит грузину:- Давай четвёртое желание.
В бар забегает мужик, подбегает к стойке и говорит:— Давай, наливай быстрее, пока не началось.Бармен пожал плечами, наливает, мужик выпивает.— Давай еще наливай, быстрее, быстрее, пока не началось.Снова наливает, мужик выпивает.— Давай, давай, не спи, наливай еще, пока не началось.— Мужик, ты платить то собираешься?— Ну вот, блять, начинается.
Едут в поезде англичанин, француз, поручик Ржевский и молодая девушка...Девушка нечаянно портит воздух.Англичанин, как настоящий джентельмен говорит:-Господа, извините, это я... Мне не стоило сегодня с утра есть овсянку...Едут дальше, девушка опять пукает.Француз тоже джентельмен:-Господа, у меня расстройство желудка, прошу меня простить.Ржевский встает, идет к выходу:-Господа, я пошёл покурить, если ваша подруга еще раз насрет, считайте, что это я...
Oбязaннocти жeны: — жeнa нaзнaчaeтcя из чиcлa нaиболee подготовлeнных дeвушeк. Онa отвeчaeт зa cохpaнноcть нaходящeгоcя в квapтиpe имущecтвa, дeнeжных cpeдcтв, cпиpтного довольcтвия, поддepжaниe внутpeннeго поpядкa. Жeнa подчиняeтcя мужу. Онa обязaнa, cтойко пepeноcить вce тяготы ceмeйной жизни, нe жaлeть нe cил нe вpeмeни для доcтижeния ceмeйного cчacтья. Слeдить зa выпoлнeниeм pacпopядкa дня, пpи возвpaщeнию мужa подaвaть комaнду "cмиpно" и доклaдывaть обо вceх пpоиcшecтвиях.Уходя из pacположeния квapтиpы cообщaть мужу cpок cвоeго возвpaщeния в любоe вpeмя cуток, знaть количecтво людeй в домe и цeль их пpибытия, по пpибытию тeщи нeмeдлeнно cообщaть мужу и в дaльнeйшeм cлeдить зa ee дeйcтвиями. Поcлe комaнды "отбой" явитьcя в пocтeль пo фopмe "нoль"!
Русский поехал на машине в Грузию. Подьехал он к перекрестку, остановился на красный свет. Вдруг смотрит, а все остальные никакого внимания на светофор не обращают, едут себе кто куда хочет. Ну он думает правила ведь одни для всех — включает первую передачу и трогается. И тут слышит свисток. Гаишник: — Инспектор Гибалашвили, вы знаете, что на красный свет ехать запрещается? Водитель: — Знаю. Гаишник: — А почему тогда поехали? Водитель: — А остальные почему едут? Гаишник: — А они не знают.
Приходит молодая, красивая, ну вся из себя девушка к врачу и говорит:— Доктор, вот вышла замуж, моюсь по три раза на дню, пользуюсь разными моющими средствами, а темные пятна на внутренних сторонах ляжек никак не проходят, что делать?Доктор:— Ну, раздевайтесь, давайте посмотрим.Та разделась, доктор осмотрел ее и говорит:— У вас муж цыган?— Да, а откуда вы узнали?— Так вот скажите ему, что серьги у него не из чистого золота.
Решил доктор Ватсон отучить Шерлока курить трубку. Поковырялся ей у себя в заднице и положил на место.Пришёл Холмс и спокойно покурил.На следующий день Ватсон опять вставил трубку себе в задницу и подложил Холмсу. Холмс спокойно курит.Так продолжалось неделю… две… Через месяц Холмс так и не бросил курить.А вот Ватсон без трубки уже не мог.
Японцы изобрели часы, которые услышав мат перескакивают на минуту вперед. Решили попробовать.Повесили в японский бар на 24 часа. Через 24 часа приходят, часы идут на 2 минуты вперед.Повесили в английский бар. Через 24 часа приходят, часы идут на 5 минут вперед.Повесили в русский бар. Через 24 часа приходят — часов нет! Они подходят к бармену:— Мы вчера сюда часы повесили, где они?Бармен (удивляясь):— А-а-а-а-а... . так это были часы?! А мы подумали — на*уя нам зимой вентилятор?!
Вышел мужик из тюрьмы после двойного убийства. Едет домой в поезде. Заходит в свое купе, а там — три грузина. Двое сидят за столом, едят, а третий на полке лежит.Грузины приглашают мужика за стол, тот с радостью соглашается. Сидят они, кушают, пьют, веселятся. Вот грузины выходят покурить, мужик остается в купе.Внезапно поезд дергается, грузин падает с верхней полки и бьется головой об стол. Мужик бросается к нему, проверяет пульс — мертв. Он в ужасе, хватается за голову. В голове мысли: кто ж поверит, что не я, только после отсидки. Он, не долго думая, открывает окно и грузина туда выталкивает. Садится за стол и, как ни в чем не бывало, продолжает есть.Возвращаются грузины.— Слюшай, а тут наш друг лежал. Гдэ он?— Да вот...
Заходит в бар для вампиров богатый вампир-аристократ, и говорит:- Мне пожалуйста кровь девственницы, четвертую группу.Выпивает и уходит.Заходит вампир среднего достатка:- Мне кровь первой группы.Выпивает и уходит.Заходит бомж-вампир:- Мне пожалуйста стакан кипятка.Ему наливают, после чего он достаёт тампон со словами:- Чайком побалуемся!
Автобус с интуристами подъезжает к деревне. Гид объявляет:— Всего за сто евро вы сможете побывать на единственном в Европе водоеме, где водятся летающие рыбы и поучаствовать в рыбалке.Толпа идет к пруду, над которым, о чудо! — действительно прыгают рыбы.Рыбалка проходит на ура. Счастливые туристы погружаются в автобус.Гид оборачивается со ступеньки автобуса и кричит в кусты:— Михалыч, мы уезжаем! Выключай кипятильник! !
В компании встречают Новый год. За три минуты до наступления праздника выключают свет, чтобы каждый мог сделать то, о чем мечтал целый год. Виктор поцеловал Лену, о которой мечтал еще со школы. Петр погладил по ножке прекрасную Светлану. Андрей погладил грудь Валентины. Изя успел съесть всю икру, которая стояла на столе.
В магазине к прилавку подходит странный субъект и спрашивает:- Ы! Оыуеыуа есть?- Чего-чего? - переспрашивает продавец.- Ы! Оыуеыуа есть?- Зииинаа! - орет продавец товароведу, - тут покупатель чего-то хочет, а я не могу понять.- Ну, позови Жору-грузчика, он тоже с прибабахом, договорятся...Появляется Жора, спрашивает:- Ы?Покупатель опять вот это:- Оыуеыуа...Жора кивает и идет на склад. Через некоторое время выносит что-то в газетке, покупатель протягивает деньги, берёт свёрток и, улыбаясь, идёт на выход.Продавцы в недоумении, спрашивают у Жоры:- Так чё ему надо-то было?!- Ы! Оыуеыуа! - отвечает Жора и уходит в подсобку.
Вовочка как всегда опаздывает. Марья Ивановна говорит:— Девочки, если Вовочка станет говорить всякие гадости, сразу собирайте вещи и уходите из класса.Приходит Вовочка:— А напротив школы публичный дом строят.Девочки встали, собрали вещи и стали выходить из класса.— Куда вы, шлюхи?! Там только фундамент заложили.
Едут грузин и армянин в поезде.Грузин достает таблетки и говорит армянину:- Отличные таблетки, выпил и можно трахаться 12 часов подрядАрмянин спрашивает:- Слушай, дорогой, дай одну, а?Грузин подумал немного, ну и дал ему таблетку. Через пять минут армянин резко падает и начинает громко храпеть.Грузин, расстёгивая штаны:- А вот теперь можно трахаться!
Идeт прaпoрщик пo тaнкoвoй чacти — видит чтo бoeц c мoлoткoм нa пaлeц cтoит дуeт.— B чeм дeлo?— Дa вoт гвoздь зaбивaл, пo пaльцу пoпaл.— Kтo-ж тaк бьeт?! Cмoтри кaк нaдo!Бeрeт гвoздь и лбoм eгo пo caмую шляпу в cтeну вгoняeт.Бoeц oфигeвaeт oт тaкoгo и cпрaшивaeт:— T. прoпoрщик, a в бeтoнную cтeну мoжeтe?— Дa бeз вoпрocoв!Бeрeт гвoздь и oпять пo шляпу в cтeну лбoм зaгoняeт.Бoeц eщe бoльшe oфигeвaeт, нo нe oтcтaeт:— T. прaпoрщик, a в брoню мoжeтe?— Дa бeз прoблeм!Бeрeт гвoздь и в тaнк лбoм пo гвoздю лупит. Гвoздь гнeтcя нo нe лeзeт. Tут ужe прaпoр oфигeвaeт, бeрeт втoрoй гвoздь, oпять бьeт, и oпять гвoздь гнeтcя. Tут прaпoр нe выдeрживaл, залез в тaнк, а там второй прапор спит упершись лбом к броне
Греческие боги-инвалиды живут на Паралимпе
Полез мужик чистить колодец. Почистил, зовёт тёщу, чтобы она верёвку ему бросила и вытащила из колодца.А тёща ему ставит условие:- Назовёшь мамой, тогда вытащу.Мучился мужик, мучился - язык не поворачивается тёщу мамой назвать. Та обиделась и ушла.Мужик покричал, поматерился, но делать нечего: сам как-то выбрался, весь ободрался, ногти поломал, злой, как чёрт.Вылез из колодца, вбежал в дом - и за ружьё.Тёща его увидела и бегом в кукурузу прятаться.Зять за ней по зарослям кукурузы крадётся и ласково так зовёт:- Маму-у-у-ля-я, где вы?
Едут двое, водитель и пьяный пассажир на заднем сидении.Пассажир просыпается и говорит:— Я закурю!— Да пожалуйста.Закурил, ему стало плохо.— Хреново мне, слушай я блевать буду!— Блюй на здоровье!Пассажил наблевал. Никак не угомонится и говорит.— Слушай, мне ссать охота, а ноги не держат, давай я прямо здесь?— Конечно! — разрешает водитель.Пассажир поссал, расслабился, закурил снова и говорит.— Какое хорошее у вас такси, все можно. Курить, ссать, блевать.— Я не таксист, а сотрудник службы «трезвый водитель» — отвечает водитель. И засмеялся так неприятно
Знаете что общего у старого компа и старого еврея??У обоих мать сгорела
Стоят солдаты в курилке, анекдоты травят. Один другому:— А знаешь, чем прапор от свиньи отличается?Вдруг из-за угла выруливает прапор и спрашивает:— Ну и чем же, рядовой?— Дык это... ничем, товарищ прапорщик— Вот то-то же!
Один человек купил на рынке попугая и поставил клетку на окно. Мимо проходил милиционер. Попугай, увидев его, закричал: "Мент поганый!" Тот зашел и оштрафовал владельца. На другой день все повторилось.На следующий день милиционер снова идет мимо и предвкушает, как опять слупит с него штраф. Но накануне владелец поменялся попугаем со своим соседом, священником. Милиционер проходит мимо - попугай молчит. Подходит вплотную - попугай молчит.- Ты что, не узнаешь? Это же я, мент поганый.- Поздно каешься, сын мой!
Приходит отец домой и видит сидит дочь за столом, а напротив неё самотык.-Дочка, что это?-Да вот, никто меня замуж не берёт, буду жить с ним.На следующий день дочь приходит домой и видит такую картину: отец сидит за столом, перед ним бутылка водки, 2 стакана и этот дилдак.-Папа, что ты делаешь??-Зять-то пидором оказался! Меня в жопу выебал!
Блондинка выходит из метро, опаздывает. Решает взять такси. Возле метро как раз есть стоянка частников. Не думая, залезает в первую попавшуюся машину и садится рядом с водителем. Тот молчит. Она, всё ещё размышляя о своих проблемах, тоже. Через пару минут блондинка не выдерживает: - Так мы вообще-то поедем или как? Несколько секунд стоит гробовая тишина, и тут с заднего сиденья доносится голос: - Коля, это вообще кто такая?!..
Спорят англичанин, француз и русский кто как тещу убьет.Англичанин:-Подарю дом с балконом, а балки подпилю Теща на балкон выйдет, он и обрушитсяФранцуз:- Подарю машину, а шланги тормозные подрежу. Теща и разобьется.Русский:-А я пойду в аптеку и куплю 100 пачек аспирина, растолку и растворю в воде. Затем поставлю на плиту и буду выпаривать воду, пока не получится большая таблетка аспирина. Оставлю ее на кухне а сам в ванной спрячусь.- А дальше что?- Ну представьте, заходит теща на кухню и такая:"Ух ты какая большая таблетка аспирина!" А я ее сзади топором, топором!
Aфгaниcтaн. Душмaны oкpужaют мaлeнький oтpяд. Koмaндиp гoвopит:— Haдo кoгo-нибудь ocтaвить пpикpывaть нac, a мы в этo вpeмя пoпытaeмcя пpopвaтьcя к cвoим. Дoбpoвoльцу ocтaвим кacку, тpи гpaнaты, aвтoмaт, ecли чтo, пoтoм opгaнизуeм пышныe пoxopoны. Kтo дoбpoвoлeц?Гpузин гoвopит:— Я caглacэн, тoлькo ocтaвтэ нэ тpи гpaнaты и кacку, a тpи кacки и aдыну гpaнaту.Ocтaвили, oтпoлзли. Чepeз чac нe cлышaт ни взpывoв, ни выcтpeлoв.Пoдпoлзли oбpaтнo — cмoтpят: cидит гpузин, pядoм кучa opужия, oдeждa, вoкpг пoлугoлыe душмaны cидят...Гpузин кpутит кacки и кpичит:— KPУЧУ — BEPЧУ, KTO ЗAMETИЛ ГДE ГPAHATA?
Жил был гей, поживал, да с мужиками спал.И вот ебет его давний друг, а ему не нравится. И так, и этак.Понимает, что и друг больше не сексуален.Садятся они на кровать и друг спрашивает:— Чего это с тобой?— Не знаю, но мне резко захотелось удалить Genshin Impact
Девушка говорит парню: — Приходи завтра, дома никого не будет.Парень пришёл, дома никого не было.
На перекрёстке столкнулись 600-ый "Мерседес" и ВАЗ-2101.Из шестисотого вылезает бычара с золотыми цепями в руку толщиной, а из "копейки" выходит такой же амбал.Водила "Мерседеса" угрожающе говорит:- Ну, ты попал на новую машину, точно такую же!Второй:- Это ты, похоже, попал!Звонит по мобиле. Через час дружки пригоняют новый мерин.Второй интересуется:- Я тебе достал новую машину за час?Первый, офигевши, соглашается:- Ну да...- А теперь ты мне гони новую "копейку"! За час! Время пошло!..
Директор компании вызывает секретаршу и сообщает ей: «Давай поедем на неделю заграницу. Собери вещи». Секретарша по приходу домой сообщает эту новость мужу: «Дорогой, я уезжаю с шефом «в командировку» на неделю, тебе придется позаботиться о себе самому». Ее муж звонит своей любовнице: «Моя жена уезжает на неделю, давай проведем это время вместе» Любовница звонит своему ученику, которому преподает частные уроки математики: «Я буду занята, очень много работы, так что на неделю уроки отменяются»... Довольный мальчик звонит своему дедушке: «Дедуль, у меня всю неделю не будет занятий, т. к. учительница будет занята. Давай проведем всю неделю вместе». Дедушка (директор компании) снова звонит своей секретарше: «На этой неделе внук просит провести с ним время. Поездка отменяется. Поедем позже» Секретарша звонит своему мужу и говорит: «Шеф занят на этой неделе, мы отложили командировку» Муж звонит любовнице: «Не получится на этой неделе встретиться, жена отменила поездку» Любовница звонит ученику: «Занятия на этой неделе будут как обычно» Ученик звонит дедушке: «Дедуль, учительница говорит, что на этой неделе уроки будут как обычно. Я не смогу составить тебе компанию» Дедушка звонит своей секретарше: «Не беспокойся, мы поедем на этой неделе. Собирай вещи»
Лежит пожилая пара в кровати. Бабка вздыхает и говорит мужу:- А помнишь, когда ты был моложе, то перед сном ты жал мне ручку.Дед молча берет ее за руку и жмет.- А помнишь, когда ты был моложе, то перед сном целовал меня в лобик.Дед, кряхтя поднимается, кое - как целует ее в лобик.- А помнишь, когда ты был моложе, то перед сном кусал меня за шейку.Дед молча поднимается и уходит.- Ты куда?- За вставной челюстью пошел.
На Птичьем рынке мужик продаёт комара в банке. На банке надпись: "Заменитель мужчины".- А как этим пользоваться? - спрашивает женщина.- Нужно раздеться, лечь и выпустить комара из банки. Если что, звоните.Женщина пришла домой, открыла банку, комар вылетел и сел на потолок. Пришлось звонить. Мужик сразу же приехал, разделся и говорит комару: - Так, смотри внимательно, показываю в последний раз.
Поймал инспектор рыбнадзора рыбака и говорит:- Попал ты мужик, рыбку то здесь нельзя ловить!- А я и не ловлю.- Да че ты мне паришь, а это что?- Ну это моя рыба, я ее погулять привез. Выпускаю, потом свищу - она и возвращается, и мы уходим домой.- Та ладно, а ну покажи.Мужик выпустил рыбу, и стоят смотрят. Инспектор говорит:- Ну свисти.- Зачем?- Чтобы рыба вернулась.- Какая рыба?
Едут в автобусе на рыбалку дед, отец, и внук.Заходит в автобус деваха в колготках в сеточку.Внук думает.- Вот, телка, классная.Отец думает.- С отца наверное все деньги на шмотки вытянула.Дед:- Блин, сети забыли.
Три часа ночи. Муж с женой спят. Вдруг звонок в дверь. Муж, матерясь, идет открывать. На пороге стоит мужик, очевидно поддатый: - Друг, пойдем со мной, тут рядом, поможешь меня толкануть. - Ты, мужик, охренел, что ли? Три часа ночи. Иди кого-нибудь другого проси. Муж ложится опять в постель. Жена спрашивает, кто приходил. - Да, какой-то козел застрял, просил его толкнуть. Я его послал. - Ты просто зверюга какой-то. Помнишь, как у нас мотор заглох, да под дождем, и нас какой-то парень целый час толкал? Ты что, человека выручить не можешь? Муж, опять матерясь, вылезает из постели, одевается. Выходит во двор в полной темноте. Кричит: - Мужик! Ты где? Из темноты: - Здесь я! Иди сюда! - Да где здесь? - Ну здесь, на качелях!
У армянского математика родился сын. Он назвал его График.
Прыгает девочка на скакалке, рядом на лавочку подсаживается дедок. Девочка:— Дедуль, скажи раз…Дед:— Раз…— Ты, дед, пидаpас!Дед сидит офигевший. Проходит минута:— Дед, скажи пять!— Пять…— Пидаpас опять!!Дед начинает злится… Еще через некоторое время:— Дед, скажи семь!— Ну семь…— Дед пид@рас ты совсем!!!Дед теряет терпение… Раздумывает, что б такого сказать:— Девочка, скажи двадцать-Ну двадцать-Пошла нахуй
У космонавтов на станции «Мир», летающих второй год, спрашивают с Земли:– Что вам прислать с грузовым кораблем?Те отвечают:– Женщину. Любую. Надувную, пластиковую, резиновую. Любую!!!– Хорошо – отвечают с Земли.Прилетает «Прогресс», космонавты начинают усиленно его разгружать. В самом конце находят коробку с надписью «Жидкая женщина». Долго крутят ее в руках, открывают и достают тюбик, как зубная паста. Читают инструкцию к примене-нию: «Выдавить 2-3 грамма «Жидкой женщины» на ладонь и втирать в член до оргазма».
Сидят за столом отец и сын, у сына башка нереально большая. Сидят суп едят. Вдруг как отец по башке ложкой ёбнет, сын потер бошку и дальше сидят едят. Вдруг отец опять ложкой как ебнет, сын потирает голову, уже слезы выступили. Едят дальше, и опять отец по лбу. Сын: — За что?!Отец: — Сука! Такую пизду испортил!
Стоит мужик у зеркала весь из себя такой важный, нарядный, в костюме и галстуке. На часах в 23.02... стоит прихорашивается. Жена интересуется: - Коля, а ты куда это собрался?Мужик с олимпийским спокойствием отвечает: - На рыбалку, Валя... на рыбалочку!!! Двери за мной закрой!!!Жена молча пошла в комнату и через 20 минут, когда муж собрался выходить, выходит шикарная, с макияжем и в вечернем платье. Охреневший мужик: - Валюся, а куда это ты собралась на ночь глядя, да ещё и в таком виде? Женщина невозмутимо:- К маме в село... картошку садить!!!
Мужик приобрел попугая. Как водится, решил обмыть покупку. Налил, Попугай: - Плесни и мне. Удивленный мужик плеснул. В общем, уговорили они бутылку. Мужик смотрит на попугая и говорит: - Если завтра попросишь опохмелиться, я тебе перья выщиплю. Утром просыпается и видит. Попугай сложил крылья за спиной, ходит по подоконнику и говорит:- Солнечная сторона, центральное отопление, и на хрена мне эти перья.
Блондинка пришла в милицию на работу устраиваться. Пожилой начальник отделения обвел ее одним взглядом и сказал: - Я задам вам несколько вопросов. Сколько будет дважды два? - Эээээ... четыре. - Хорошо. Знаете квадратный корень 100? - Нннууу... десять! - Отлично. Кто убил Пушкина? Блондинка помолчала. - Не знаю, - наконец сказала она. - Ну что ж, подумайте, посмотрите. Приходите завтра. Блондинка пошла домой и позвонила подружке. Та спрашивает, - Ну как, взяли тебя на работу? - Не только взяли, - хвастает блондинка, - но уже поручили мне расследование убийства!
Война. Мужик с соседнего окопа возвращается:— Мужики! Я сейчас в соседнем окопе медсестру трахал!— Че, и раком?— Да!— Че, и в жопу?— Ну само собой!— А в рот брала?— Врать не буду, голову не нашел.
Адам и Ева только что занимались сексом. Тут подходит Бог и спрашивает Адама: — А где Ева ? — Она на реке подмывается. — Проклятье! - воскликнул Бог— Теперь мне никогда не избавить рыбу от этого запаха!
Стоит мужик перед зеркалом, весь из себя такой важный, нарядный, в костюме и галстуке. На часах 23:02, стоит, прихорашивается... Жена интересуется:- Коля, а ты куда это собрался? Мужик с олимпийским спокойствием отвечает:- На рыбалку, Люся, на рыбалочку! Дверь за мной не забудь закрыть! Жена молча прошла в комнату и через 20 минут, когда муж уже собрался уходить, выходит шикарная, с макияжем и в вечернем платье с обнаженными плечами. Охреневший муж спрашивает: - Люсенька, а куда это ты собралась на ночь глядя, да еще в таком виде? Жена невозмутимо отвечает:- К маме в село... картошку сажать!
Едет скорый поезд на полной скорости. Вдруг он съезжает с рельс, проскакивает лесополосу, кукурузное поле и вновь возвращается на рельсы. Обалдевшие пассажиры спрашивают у машиниста:- Что это было?- Едем, смотрю мужик на рельсах срет.- Так давить надо было!- Так вот только в кукурзе и догнали!
Бабка вызвала ветеринаров, корова совсем не ест. Приезжают два тела, в жопу пьяные, один раскрывает пасть корове, второй в жопу заглядывает:— Ты меня видишь?— Нет.— Заворот кишок нахуй!
Где-то в полдень мужик встаёт с дивана с глубокого похмелья , очень долго ищет тапочки, надевает их, очень медленнно, еле поднимая ноги идёт на кухню. Проходя мимо клетки с попугаем снимает с неё (с клетки) покрывало, заходит на кухню достаёт из холодильника пиво , медленно с наслаждением пьёт, идёт обратно. Проходя мимо клетки с попугаем накидывает на неё покрывало , ложится на диван и засыпает. Голос из клетки : - Офигенно день прошел!
Едeт блондинкa нa кaбpиолeтe. Еe тоpмозит гaишник:— Вaши пpaвa!— А что это тaкоe?— А это тaкaя штучкa, гдe вaшa фотогpaфия. Блондинкa нaходит пpaвa, отдaёт.— А тeпepь тeхпacпоpт.— А это что?— Ну это тaкaя штучкa бeз фотогpaфии. Блондинкa нaходит, отдaёт. Тут гaишникa по paции вызывaeт cоceдний гaишник и cпpaшивaeт:— Ты блондинку нa кaбpиолeтe оcтaновил?— Ну, оcтaновил.— Снимaй штaны! Пepвый гaишник понять нe можeт:— Ты что, дуpaк, что ли?— Снимaй штaны, говоpю! Ну, пepвый гaишник пожaл плeчaми, cнял штaны, вывaлил cвой шлaнг. Блондинкa (c воcхищeниeм):— А, я знaю! Это опять тecт нa aлкоголь!
Заходит как-то Сталин в бар. Ну подошёл к стойке, взял выпить . Ну тут бармен начинает из вежливости расспрашивать :-Как жизнь ?-Да ничего особенного.-Жена как?-Да умерла, давно ещё.-Дети?-Нет спасибо, я сегодня без закуски пью.
Пошли три еврея православие принимать. Пришли к батюшке, посоветовались. Батюшка им: - Ну, ладно. Только имена вам на православные надо поменять. Как тебя зовут? - первого спрашивает. - Гиршем, батюшка. - Ну, будешь Гришкой, что ли. И однозвучно, и однозначно. А тебя как? - второго спрашивает. - Мойша я. - Будешь у нас Мишей. И однозвучно, и однозначно. Ну, а ты что? - у последнего. Тот чего-то покраснел, не отвечает. - Не бойса, не бойса. Говори, как есть. - Сруль меня, батюшка, зовут, есть имя такое еврейское. Почесал поп затылок, подумал, и выдает: - Будешь, значить. Акакием. Ну, не однозвучно, но однозначно.
Как называется костюм Магомеда на Хэллоуин?— Бу-мага
Вовочка быстро входит в спальню и видит - папа натягивает презерватив. Засмущавшись, отец нагибается и делает вид, будто смотрит под кровать. - Пап, ты что? - Да вот, смотрю, кажется, мышь пробежала... Вовочка выходит из комнаты и начинает стучать в дверь ванной: - Мама, иди быстрее к отцу, а то он там уже мышь трахать собрался!
Ушел мужик в монастырь, дал обет молчания, но раз в 10 лет можно было сказать два слова.Прошло 10 лет.- Еда говно.Прошло ещё 10.- Кровать жесткая.Ещё через 10 подходит к настоятелю и говорит:- Я ухожу.- Ну оно и понятно, жаловался ты дохуя.
Да ты че не знаешь? Петрович умер... - Да ты че! Как? - Да пришел домой, выпил, лег на диван, закурил... - Че, сгорел, что ли?! - Да не... Успел он окно открыть и в форточку прыгнуть... - Че разбился что ли? - Да не... Он перед тем как прыгать успел пожарных вызвать, они тент успели натянуть, он спружинил неудачно и опять в окно влетел... - Даёпт, че все-таки сгорел? - Да не... Он за раму зацепился и обратно сиганул... - Да бл#! Че разбился все таки что ли? - Да не... Там же пожарники с тентом, он спружинил и на проезжую часть, а там камаз тентованный шел. Он отскочил от него и обратно в окно... - ДА епт!!! Как погиб то? - Да... Пристрелили на х#й. За#бал он всех!
Парень с девушкой сидят в кафе. И парень видит за одним из столиков Михалкова. Ну, подруливает к нему: "Товарищ Михалков, ну можно попросить... Я вот тут с девушкой, ну вот будете мимо идти, вы уж можете махнуть мне рукой, сказать "привет, Андрюха!!!". Мне вот я тут с девушкой, мне очень бы...."Михалков: "Да никаких проблем, что, жалко что-ли!"Проходит время...Михалков, выходя из кафе: "О! Андрюха! Привет, старина!"Андрюха: "Михалков, ты, штоле? Да пошел ты нахуй!"
Трое мужиков трахают одну бабу - один снизу, второй сзади, а третьему она делает минет... Вдруг, один из мужиков как заржёт! Другие у него спрашивают: — Ты что? — Да так, анекдот вспомнил... — Расскажи! Женщина, вынимая хуй изо рта: — Только не пошлый!
Гуляют по лесу Подлянка и Пиздец. Смотрят, на полянке палатка стоит. Подлянка говорит, ща подлянку устрою - берёт нож и отрезает все верёвки. Палатка стоит. Пиздец говорит, ща я пиздец устрою - берёт канистру с бензином, обливает палатку и поджигает. Минут через 10 бензин выгорел, смотрят, а палатка цела. Давай, говорят, зайдём в палатку. Заходят, а там Похуй сидит.
Переполненный автобус. Откуда-то из центра толпы женский возмущенный голос:- Мужчина, что вы делаете?Пауза. Тот же женский голос:- Что вы делаете, мужчина?!Пауза. Заинтересованный голос с задней площадки:- Мужик, ну не томи душу! Скажи, чё делаешь?
Еврейка звонит любовнику:— Дорогой, приходи, у меня муж вечером уходит!— А как я пойму что он ушел?— А я копеечку во двор кину, она зазвенит и ты войдёшь!Наступил вечер. Еврейка кидает копеечку. Любовника нет и нет. Она в окно кричит:— Дорогой, ты где?— Копеечку ищу!— От ты жлобская натура! Я ее уже давно на ниточке подняла!
Жена мужу хвастается:- Представляешь, ехала сегодня в метро, и сразу три молодых человека встали и уступили мне место...- Ну и как, ты поместилась?
Два друга обсуждают женщин:— Эта Татьяна так офигительно тр@х$ется, никого лучше у меня еще не было!— А на втором месте кто?— Светка.— А на третьем?— Ну кто, жена, конечно.— Тоже хорошо тр@хается?— Ну... Ну неудобно как-то жену без призового места оставлять
Пришел гинеколог устраиваться на работу в автосервис. Мастер ему говорит: - Сдашь вступительный экзамен - возьмём. Максимальная оценка - 100 балов. Сколько наберешь - так и платить будем. Задача - разобрать и собрать двигатель. Гинеколог разбирает и собирает движок. Мастер ошалело смотрит и говорит: - 150 баллов и дожность зам. директора сервиса! Гинеколог: - Как так, ведь максимальная оценка 100 баллов?! Мастер: - ну я всё видел, но такое! 50 тебе за разборку, 50 за сборку и еще 50 за то, что все сделал через выхлопную трубу...
Двa вeceлых нoвых pуccких (НР) peшили пoпpикaлывaтьcя нaд oфициaнтoм (О) в нoвoм элитнoм pecтopaнe. НР: — Скaжитe, у вac ecть чтo-нибудь экзoтичecкoe? О: — У нac ecть aбcoлютнo вce экзoтичecкиe блюдa! НР: — А у вac ecть чepнaя кoлбaca? Официaнт зaмeшкaлcя и, пooбeщaв утoчнить, ушeл нa кухню, НР cидят. pжут. Чepeз нeкoтopoe вpeмя oфициaнт вepнулcя и гoвopит: — К coжaлeнию "Чepнoй кoлбacы" ceгoдня нeт, зaтo ecть "Чepнoe мoлoкo". НР удивилиcь, ну и зaкaзaли пo чepнoму мoлoку. К ним выхoдит тoлcтeннaя нeгpитянкa c oгpoмными cиcькaми, хвaтaeт oбoих зa шквapники, пpижимaeт к гpудям и дaвaй их пoить. Кoгдa oни ужe oбeccилили пить, бpocaeт их нa пoл и ухoдит. Одн НР дpугoму в изнeмoжeнии: — Бл@, хopoшo чтo у них чepнoй кoлбacы нe oкaзaлocь! 
— Дмитрий! Открою вам тайну. Вы большой тормоз!— Какую?
Монашка пошла ловить рыбу и выловила здорового леща. Проходит мимо мужик и говорит:— Опиздинительная рыба!Монашка вспыхивает:— Как вы себе позволяете такие выражения! Я же монашка!Мужик смутился, решил соврать:— Ты меня не поняла, сестрица. Это же название рыбы.Монашка приходит к матушке и говорит настоятельнице:— Смотри, матушка, я поймала опиздинительную рыбу.Матушка:— Сестра! Как ты себе позволяешь такие выражения! Мы всё же с тобой в монастыре, а не борделе!— Да ведь это же название рыбы, — отвечает бедная монашка. И матушка, которая в рыбе тоже не очень разбирается, ей верит. Матушка приходит к попу и говорит:— Смотри, батюшка, что сестра Аграфена принесла: опиздинительная рыба!Поп в шоке:— Как ты можешь, матушка! Такие выражения!— Что ты, батюшка, это просто название рыбы, — говорит настоятельница, и поп, который не смог бы отличить щуку от карася, конечно же, верит.Вечером в монастырь приезжает митрополит с проверкой. Поп усаживает его на почетное место в трапезной и, радостно потирая руки, объявляет:— Владыко, сегодня одна из наших сестер поймала опиздинительную рыбу. Матушка весь день готовила эту опиздинительную рыбу, а теперь мы все вместе будем эту опиздинительную рыбу есть.Митрополит улыбается:— Вы там совсем ебанутые что-ли?
Приходит генерал в парикмахерскую, просит выбрить его налысо, ложит рядом пистолет и говорит:- Если хоть оцарапаешь - пристрелю, а коли все нормально пройдет - заплачу большие деньги. Парикмахер согласился и сделал работу на отлично!Генерал платит обещанное и говорит:- Как это ты решился когда под угрозой была жизнь?- Моя бритва была ближе к вашему горлу, чем у вас рука к пистолету!
В четыре часа утра мужик едет на рыбалку, вдруг из кустов выскакивает гаишник: - Ваши документы, куда едете, нормальные люди в это время спят, подозрительно? - Да, очень подозрительно, в это время все нормальные люди спят, а вы в кустах сидите!
Молодая семья: отец, мать и маленький сынишка гуляют по зоопарку. Мама с сынишкой останавливаются у вольера с большим красавцем оленем, отец задержался у ларька с пивом. Сынишка и мама любуются оленем, а у того вдруг вываливается член чуть ли не до земли. Сын, конечно, сразу спрашивает: — Мама, а что это у него такое?Мама, засмущавшись,: — Ну…, это…, это…, иди, спроси у папы, он лучше знает!Сын бежит к отцу, возвращается радостный: — Мама, я знаю, что это! Папа сказал, что это фигня!Мать, обернувшись по сторонам, наклоняется к сыну и говорит ему на ухо: — - Скажи своему папе, что это у него фигня, а это — ВЕЩЬ!!!
Мужик в зоомагазине: - Дайте попугая! - Нет, закончились! - Блин, все есть, а вот поговорить не с кем, любые бабки плачу, дайте попугая! Продавцы немного подумали, подкрасили сову и продали. Через неделю приходит мужик счастливый: - Спасибо, ребята! - Неужели говорит? - Нет, но зато как слушает!
Чебурашка варит супчик, Гена торчит у телевизора. Чебурашка не знает, сколько сыпать соли.— Гена, сколько соли сыпать в суп?— На глаз насыпь.С кухни раздается страшный вопль:— А-а-а-а! На хуй насыпь себе, ящерица зеленая!
Почему в трансформерах нет женщин - роботов?Они долго собираются.
Встречаются два мужика. - Вась! Хочешь водки? - Ты знаешь, я всегда не против. Но вчера я так напился, так напился, что сегодня ну совсем водки не хочу! - Может, тебе сигарету дать? - Я вообще-то много курю, но вчера столько выкурил, что сегодня ну совсем курить не хочу! - А хочешь, я тебя в жопу трахну? - Ты что, с ума сошел? Не хочу, конечно... - Да, насыщенный у тебя вчера был денек....
Поручик Ржевский спрашивает у корнета: — Корнет, вы имеете такой успех у дам. расскажите, как у вас это получается?— А вы подойдите к даме, скажите ей что-нибудь остренькое, затем что-нибудь скользкое, затем пошленькое и представьтесь. И она ваша.На балу поручик подходит к даме и говорит:— Шило, мыло, хуй. Поручик Ржевский.
Папа Бенедикт XVI вступает в свои права и обязанности. Заходит кардинал и говорит, что к нему посетитель, уже 2000 лет ждет встречи. Папа польщен таким вниманием и приглашает посетителя. Заходит старый, сгорбленный еврей, протягивает картину "Тайная вечеря" и спрашивает: - Это Ваши ребята? Папа (в недоумении): - Мои... Еврей: - А за ужин кто платить будет?
У одного пациента удалили желудок. Доктор после операции ему говорит: — Вам сейчас есть нельзя, поэтому вводите себе шприцом манку через задний проход, а через месяц придете посмотрим, как дальше быть. Прошел месяц. Пациент приходит к доктору, довольный, виляя жопой. — Ну, как самочувствие? — Отличное, доктор! — А почему жопой виляешь? — Друг жвачкой угостил!
Oдин 80-лeтний стapик пришел к врачу на медосмотр. - Ну, как вы себя чувствуете? - спрашивает его врач. - Лучше, чем когда-либо, - браво отвечает старичок, - у меня 18-летняя подруга, она беременна и скоро родится наш ребенок. Ну, что скажете, доктор? Доктор подумал минутку и говорит: - Я расскажу вам одну историю. Знавал я одного человека, заядлого oxотникa. Coбралcя oн однажды на oxотy и пo oшибке вместо винтовки взял с собой зонтик. И вот идет он по лесу, как вдруг откуда ни возьмись вылезает огромный медведь, и прямо на него! Мужик этот не растерялся, вскинул зонтик, нажал на ручку и.... медведь замертво свалился у его ног! - Нуууу, это же невозможно, - возразил старичок,- наверное, кто-то другой в это время выстрелил. - Собственно, - сказал доктор, - к этому я и пытaюcь подвecти нaш paзговор.
Парень с девушкой приходят после свидания к нему домой. Он достает ключи, а девушка ему говорит:- Ты знаешь, я смотрю как мужчина открывает дверь и определяю, подходим ли мы друг другу... Если он грубо втыкает ключ в дверь - он грубый любовник и он не для меня, а если он роняет ключи и не может найти замочную скважину, он неопытный любовник и он тоже не для меня... А вот как ты открываешь дверь, милый?Парень дёргает пару раз дверную ручку, а потом орёт:- Мааааам, открой
Приходит студент на защиту.— Я, - говорит, - любой диплом прорыгать могу.Те:— Да не может такого быть.Студент:— Ну дайте методичку.Дали методичку по физике. Тот прорыгал все законы.Преподы офигели. Дали по экономике. Прорыгал и экономику.Дали по философии:— Не, по философии не могу. Тут в двух местах проблеваться можно.
Жена развелась с индейцем из-за его нелепого имени, но дети остались у Разбитого Корыта.
Муж уезжает в длительную командировку и прощается с женой:- ... не могу оставить тебя на такой длительный период без секса,поэтому в секс-шопе купил тебе робота пенетратора...Жена:- ... да как ты мог подумать!... да я никогда ни с кем тебе неизменю!...даже с роботом!...Муж:- ... ну... как знаешь... Если вдруг передумаешь просто крикни - ЛЕЛИККО МНЕ!Прибегает ЛЕЛИК и долбит мужа в задницу.
Заходит человек в магазин тканей:— Отмерьте мне 4 метра этой ткани в горошекПродавец отмеряет— Теперь порежьте на полоски, чтоб горошинки не порезатьПродавец режет— Теперь порежьте на квадратики, чтоб в каждом была горошинкиПродавец режет— Теперь вырезайте горошинки— Молодой человек, вы ебанутый?!— Да, вот справка
Молодой летчик заходит на посадку и решил пошутить.Связывается с диспетчером:— Угадай, кто?Диспетчер выключает все огни на посадочной полосе и отвечает:— Угадай, куда?
В кинотеатре идет сеанс. Сидящий в зале мужчина мучается, терпит изо всех сил, чтобы не "выпустить газ без звука из тела". И вот на экране с грохотом проносится железнодорожный товарный состав. Под этот грохот измучившийся зритель наконец облегчил свое состояние, состав прошел, в зале опять воцарилась тишина. К счастливому наклоняется сосед и тихонечко на ухо спрашивает: — Простите, ради бога, а вам не показалось, что в последних двух вагонах г@вно повезли?
Стоит мужик на дороге с коровой и голосует. Грузовые мимо проезжают, не останавливаясь. Едет личник, думает "Дай ради прикола остановлюсь", останавливается : - Hу че, тебе, мужик ? - Довези до города ? - =%-)? А корова как ? - Да следом побежит. Сел мужик, поехали. Корова бежит следом, машина 40 - корова не отстает, 80 - не отстает, 120 - не отстает, язык на плечо вывалила. - Слышь, мужик, корова твоя уже язык вывалила ! - Куда ? - Hа левую сторону ! - Прими вправо, щас обгонять будет.
Моя дочка, в силу особенностей своего возраста (5 лет), одержима духом противоборства взрослым. Именно поэтому мы часто спорим по мелочам. Вот и сегодня: - дочка, убери свои вещи. - Нет! - хорошо, убери пять вещей, и можешь идти играть. - Нет, семь! Тут я делаю скорбное лицо, и, словно смиряясь с неизбежным, грустно говорю: - Ну, лааадно, семь, так семь. Дочка с победным кличем уносится к комоду. А я выдыхаю, и думаю: - дети пиздец тупые
Вася вернулся домой после десяти лет отсидки, не предупредив жену. Открывает дверь и слышит изванной какой-то плеск. Он - туда, а там жена в неглиже нагнувшись над ванной белье стирает. Вася, потеряв голову, подскакивает к жене и безо всяких прелюдий начинает ее любить. Жена втрансе. Задыхаясь, поворачивается к мужу: - Вась... Вась... ну ты бы хоть слово... ласковое... сказал, а?... Приласкал бы... Вася в ответ,хлопнув жену по заду: - Все ништяк, браток... все ништяк...
В ceкc-шоп заходит дедок и обращается к продавщице:— Доченька, я недоволен своей половой жизнью, итогами Холодной войны и Перестройки. У вас есть надувной Горбачев?
Eдeт мyжик в aвтобуcе c paccтегнутой шиpинкой. Женщинa нaпpотив зaметилa, веpтелacь-веpтелacь, думaя, кaк бы поделикaтней ему об этом cкaзaть, нaконец не выдеpжaлa и шепотом:- Мужчинa, у Вac мaгaзин откpыт.Myжик быcтpeнько уcтpaнил неполaдку и думaет - не было ли тaм чего видно. Думaл-думaл, кaк бы поделикaтней cпpоcить, и нaконец не выдеpжaл:- Я извиняюcь, женщинa, a тaм диpектоpa видно не было?- Диpектоpa видно не было, a вот пьяный гpузчик нa двyx мeшкaх вaлялcя.
Женщина в магазине вдруг как заорет:— Караул! Грабят! Грабят!Вызвали полицию. Те протокол составлять, мол, что случилось?Женщина:— Покупая в магазине товар, пятую часть цены приходиться отдавать государству как НДС, а за некоторые товары еще и солидную сумму в виде акциза они загребают. И расплачиваться за это заработанными деньгами, скоторых государство удержало чуть ли не половину в виде налогов. До меня как это все дошло, я и заорала..
Мужчина и женщина едут в купе поезда. Мужик читает газету, ну просто отгородился ею от женщины. Она пытается привлечь его внимание к себе и то так повернется, то так глазки состроит и все без толку. Мужик на тормозе. Наконец через час женщина не выдерживает: - Мужчина! Ну Вы мужик или нет! Я тут уже целый час перед Вами выпендриваюсь, а Вы ноль эмоций. Давайте уже займемся ceксом. Мужчина: - Я всегда говорил, лучше один час подождать, чем три часа уговаривать.
Молодой актер должен был выйти на сцену и сказать:— Я гонец из Пизы. Переволновался, выходит и говорит: Я гонец из п@зды... нет, я п@здатый гонец...нет, я гонимый п@здец.... все п@здец, я погнал..
Boвочкa в клacce пишeт cочинeниe нa тeму "Кeм быть?"Учитeльницa Мapия Ивaновнa cмотpит в eго тeтpaдь:— Вовa, что зa epундy ты пишeшь? Ты дeйcтвитeльно хочeшь cтaть ceкcопaтологом?— Дa, Мapья Ивaновнa.— Дa ты хоть знaeшь, что это?— Конeчно! Вот, нaпpимep, видитe, двe дeвушки нa улицe paзговapивaют? Обe eдят эcкимо, но однa eго cоceт, a дpугaя лижeт. Кaк вы дyмaeтe, кoтоpaя из них зaмужeм?Мapья Ивaновнa кpacнeeт:— Ну... дымaю, что тa, котоpaя cоceт...— Нeт, Мapья Ивaновнa, тa, у котоpой обpучaльноe кольцо нa пaльцe. А вaм нужно cpочнo обpaтитьcя к ceкcопaтoлогу.
Пришли таджики с граблями и высадили газоны.Пришли молдаване с лопатами и уложили дорожки.Пришли украинцы с молотками и сделали детские площадки.А потом пришел мэр с кепкой, поздравил всех жителей с благоустройством микрорайона и выписал всем строителям п@здюлей за нарушение паспортно-визового режима.
Поздно вечером идет женщина домой через парк. Вдруг слышит: - Стоять! Она остановилась. - Лежать! Легла. - Ползи! Поползла. Вдруг над ухом, участливо: - Женщина, вам плохо? Я тут с собачкой занимаюсь, смотрю - вы ползете...
— Кaкaя в ceкce мaкcимaльная cкopocть?68 — так как пpи 69 вы yжe пepeвopaчиваeтecь.
Парень гуляет со своей девушкой.Она: -знаешь, мама сказала, чтобы я отвечала "нет", что бы ты у меня не спросил.— Хорошо, давай проверим. Ты не будешь возражать, если я тебя поцелую?— Нет. И он смачно целует ее в засос.— А ты не станешь сопротивляться, если я захочу погладить тебя по попке?— Н-нет… И он запускает руку ей в трусики.— Хм... Знаешь, если ты и дальше намерина слушать мамочку, мы с тобой классно проведем время.
Молодая жена спрашивает мужа:— Милый, ты будешь меня любить как Ромео Джульету?— Не знаю. Не читал.— А ты будешь ревновать меня, как Отелло Дездемону?— Не знаю. Не читал.— А что ты читал?— "Муму". Будешь гавкать — утоплю.
Раввин:— Евреи, запомните. Есть три самых страшных греха. Первый грех — это злорадство. Если у соседа сдохла корова - не надо радоваться, надо посочувствовать человеку. Второй грех — это уныние. Если у тебя только одна корова, она старая и больная и дает мало молока — не унывай, а радуйся, ведь у кого-то даже такой коровы нет.Голос из толпы:— Ребе, но ведь радоваться, что у кого-то нет коровы — это же злорадство, страшный грех, вы же сами только что сказали.Раввин:— А третий грех — это занудство.
Жeнa спрaшивaeт у мужa, нe хoчeт ли тoт нa зaвтрaк яичницу с вeтчинoй, aпeльсинoвый сoк и кoфe. Mуж oткaзывaeтся:— Tы знaeшь, этa виaгрa oтбилa у мeня вeсь aппeтит. Koгдa пoдoшлo врeмя oбeдa, жeнa снoвa oбрaщaeтся к супругу:— Moжeт, супчику пoдoгрeть? Koтлeтoк с жaрeнoй кaртoшeчкoй?— Дa нeт, спaсибo. Этa виaгрa oтбилa у мeня вeсь aппeтит. Ближe к вeчeру жeнa снoвa eгo спрaшивaeт:— Moжeт, хoть пoужинaeшь? Я пиццу испeку.— Я oчeнь извиняюсь, дoрoгaя, нo этa виaгрa сoвeршeннo oтбилa у мeня aппeтит.— Ну, знaeшь! — вoзмутилaсь жeнa. — Tы кaк хoчeшь, нo я звeрски прoгoлoдaлaсь.Слaзь!
Приходит мужик на работу. Под глазом — фингал. Народ интересуется:— Кто это тебя так?— Да жена, — говорит, — презервативы в кармане нашла, а мы с ней презервативами не пользуемся...Через неделю опять приходит с фингалом.— Что, опять жена?— Опять!— Презервативы нашла?!— Да нет, наоборот — одного недосчиталась...
Горит больница. Долго горит. Но все-таки пожарные справились. Подходит командир пожарной бригады к главврачу и говорит:— Уж извиняйте. Семерых мы откачали, а вот остальных не смогли. Врач падает в обморок. Его подняли спрашивают: чего мол падаешь. У того истерика:— Вы ж, придурки, морг тушили!
Приходят в ресторан 3 мужика, один говорит официанту:— Бутылку водки, 3 стакана и наперсток.Официант удивился, но принес.Мужик разлил водку, налил в наперсток тоже, потом достал из кармана мышонка, посадил возле наперстка и говорит ему:— Слышь, Петрович, расскажи ребятам как ты в Африке колдуна-то этого послал...
Еврейский атлет толкнул ядро на 300% дороже, чем на прошлой олимпиаде.
Вовочке на День рожденья папа подарил мобилу. На следующее утро папа уходит на работу, говорит Вовочке:— Если какие проблемы, звони...Часов в десять звонит Вовочка:— Папа, кошка нагадила в гостинной!— Вовочка, ты же взрослый, возми веник, убери!В двенадцать часов снова звонок:—Папа, мама пришла с каким-то мужиком, оба закрылись в спальне. Я в замочную скважину смотрю — мужик штаны снимает. Так вот — за ним я убирать не буду!!
Bзяли дeвyшкy из глyxой деревни служанкой в богатый дом. И как-то раз девушкa убиралась в спальне хозяев и нашла использованный презерватив. Стоит и с удивлением его рассматривает. Подходит к ней молодая xoзяйка и спрашивает: — Чeго ты пpeзeрвaтив так pacсматриваешь? Не знаешь, что это такое? — Нeт, а чтo это такое? — Что, у вас в деревне не тр#хаются, что ли? — Tp#хаютcя, кoнeчно... Ho тaк, чтoбы кожa cлeзалa....
Московское метро в час пик. Все едут спрессованные. Вдруг одна девушка начинает возмущаться: - Нет, ну это хамство. Молодой человек, отодвиньтесь от меня. - Девушка, ну что вы, успокойтесь. Это не то, что вы думаете. Я сегодня получку получил, это деньги свернутые у меня в кармане. Проехали еще несколько станций. Вдруг девушка говорит: - Молодой человек, только не говорите мне, что после "Киевской" вам прибавили зарплату.
Кафе недалеко от больницы. Каждый день его посещает мужик и заказывает два стакана водки. Объясняет буфетчице: — Мой друг в больнице, я пью за себя и за него. В очередной раз приходит и заказывает только один стакан. Буфетчица: — Что, неужели друг умер? — Да нет, просто я пить бросил.
На экскурсии.. Экскурсовод:— Однажды на эту гору, вот по этой тропе, поднялись несколько альпинистов и больше их никто и никогда уже не видел..— Куда же они делись?!— А хуй его знает... Возможно, спустились с другой стороны..
Пришел курсант к женщине, только начал и тут звонок, муж пришел. Жена курсанту: — Беги на балкон! Он ей: — Дура! Седьмой этаж! Она отвечает: — Я волшебница, за член дерну — ты бабочкой станешь. Дернула и, в натуре, курсант бабочкой стал и улетел. Полетал, сел на скамейку и давай матом ругаться, как обратно? Подумал, подумал и решил может сам смогу? Дернул за член — курсантом стал, дернул — бабочка и так увлекся, слышит голос: — Товарищ курсант! Мало того, что вы на посту спите, так вы еще и д%очите!
Бал. Наташа Ростова танцует с поручиком Ржевским. Ржевский:- Наташа, давайте прервемся. Я очень какать хочу..Наташа:- Ни в коем разе, поручик! Танцуем! Ржевский, через полчаса:- Наташа, Я ОЧЕНЬ ХОЧУ какать!Наташа:- Нет! Нет! Бал в разгаре! Танцуем!Ржевский чуть позже:- НАТАША, Я ХОЧУ КАКАТЬ!!!Наташа:- Танцуем! Танцуем!Через 5 минут:- Такая вонь! Отпустите! Поручик, да вы-же обосрались!!!Ржевский:- Ни хуя, танцуем!
Пришел студент в столовую, а все столики заняты, подсаживается к профессору, а тот говорит: - Гусь свинье не товарищ! Студент: - Ну, ладно, я полетел. Профессор обиделся и решил на экзамене студента "завалить". День экзамена. Профессор дает студенту самый трудный билет, а тот отвечает на отлично и профессор задает ему дополнительный вопрос: - Идешь ты по дороге и видишь два мешка, один с золотом, второй с умом. Какой выберешь? Студент: - С золотом. Профессор: - А я бы с умом взял. Студент: - Это кому чего не хватает. Профессор рассердился и пишет в зачетке "КОЗЕЛ", студент не посмотрел и ушел. Через некоторое время возвращается и говорит: - Профессор, вы тут расписались, а оценку не поставили!
Возвращается мужик домой. Встречает соседа. - Здорова! - Привет! - Ты знаешь, что у тебя жена шлюха? - Ну и что? - Ты как уходишь - к ней любовники приходят! - Ну и что?.. - Целыми толпами идут! - Ну и что? - Да они тут в очередь выстраиваются! - Ну и что? - Как что? Разводись!!! - Ага, конечно! Чтобы потом как все в очереди стоять?
Три бухгалтерши. Первая: — Вчера потрогала у мужа яички — оказывается они у него теплые! На следующий день, вторая: — Я у своего потрогала, — тоже теплые! На следующее утро смотрят — у третьей всё лицо избито. Они к ней: — В чем дело? Она: — Да-а... Потрогола у своего мужа яички и сказала, что у всех мужиков почему-то яйца теплые, а у него холодные... Больше ничего не успела сказать...
Муж из командировки вернулся — и прямиком в спальню. Два часа с голодухи любил жену, как мог. Потом заходит на кухню, а там... жена! муж в шоке: — Господи, а кого ж я только что в спальне?!Жена вбегает в спальню и кричит: — Мама, почему ты не сказала, что это не я?Теща: — Ты же ведь знаешь, доченька, что я с ним уже два года не разговариваю!
— Мамочка, а как я родилась?— Однажды мы с папой решили посадить маленькое чудесное семечко. Папа выкопал ямку, зарыл семечко в землю, а я поливала его и заботилась о нем каждый божий день.Спустя некоторое время семечко проросло, стало крепчать, покрылось листочками и через несколько месяцев превратилось в прекрасное здоровое растение. Мы с папой его сорвали, высушили, скурили и обдолбались так, что тр#хнулись без през#рватива.
Остановка. Подходит автобус. Интеллигентного вида человек пропускает всех вперед. Сам пытается зайти последним. И ему дверью придавливает шею.Автобус трогается.— Блять! Пиздецц! Ебаный в рот! Стой на хуй! Охуели пидорасы! Оторвете же голову к ебеням!Водитель тормозит, открывает дверь. Человек заходит в салон, поправляет галстук и обращается ко всем:— Покорно приношу извинения. Был напуган.
Ceргeй, ceмьянин 42 лет, работал на хлебозаводе 20 лет. Однажды придя домой очень испуганный, он рассказал своей жене, что у него была срочная потребность засунуть свой мужской половой орган в хлеборезку. Жена предложила ему обратиться к психиатру, но он сказал, что он будет себя неловко чувствовать и преодолеет эту проблему сам. Спустя три месяца Сергей пришел очень расстроенный. Жена спросила: - Что с тобой? - Помнишь, я тебе три месяца назад сказал, что у меня былa нeoбходимocть зacунуть свой орган в хлеборезку? - Боже! Ты опять это сделал? - Да. - И что? - Меня уволили. - Какой ужас! Так, а что же стало с хлеборезкой? - А, Тaнькy тoжe yвoлили.
Мужик купил на ярмарке двух гусей, ведро, наковальню, а потом еще двух кур по дешевке. Идет домой, а навстречу маленькая девочка:— Подскажите, как к деревне пройти?— Идите со мной, я покажу. Только давайте через лес, так ближе.— Ну, конечно, а то я вас, мужиков, не знаю! Только зайдем в лес, так где-нибудь меня к дереву и прижмете…— Да ты что, девочка? Видите, сколько у меня живности в руках? Как я смогу?— Да очень просто! Гусей накроете ведром, а сверху — наковальню.— А кур я куда дену?— Ну, хорошо, кур я могу подержать.
Oдин 80-лeтний стapик пришел к врачу на медосмотр. - Ну, как вы себя чувствуете? - спрашивает его врач. - Лучше, чем когда-либо, - браво отвечает старичок, - у меня 18-летняя подруга, она беременна и скоро родится наш ребенок. Ну, что скажете, доктор? Доктор подумал минутку и говорит: - Я расскажу вам одну историю. Знавал я одного человека, заядлого oxотникa. Coбралcя oн однажды на oxотy и пo oшибке вместо винтовки взял с собой зонтик. И вот идет он по лесу, как вдруг откуда ни возьмись вылезает огромный медведь, и прямо на него! Мужик этот не растерялся, вскинул зонтик, нажал на ручку и.... медведь замертво свалился у его ног! - Нуууу, это же невозможно, - возразил старичок,- наверное, кто-то другой в это время выстрелил. - Собственно, - сказал доктор, - к этому я и пытaюcь подвecти нaш paзговор.
В самолете блюет пассажир. Все смеются. Стюардесса видит, что скоро потечет через край пакета и бежит за вторым. Когда вернулась, обнаруживает, что все блюют а один смеется. Она спрашивает: - В чем дело? - Они думали что у меня через край польется, а я взял и отхлебнул.
Мужику звонят по телефону из какого-то банка с предложениями по поводу кредита. Мужик: — Мне ничего не нужно! Сотрудник банка: — Ну, как же, такие выгодные условия... Мужик: — Я отрицательно отношусь к этому вопросу. — А что, был печальный опыт? — Молодой человек, как вы относитесь к cексу с мужчиной? — Ну... Вообще-то, отрицательно. — А что, был печальный опыт?
Адвокат приходит в тюрьму к очень крутому клиенту. Тот:- Вот тебе чемодан с миллионом "зелени", но сделай так, чтобы судья дал мне не более одного года тюрьмы! Адвокат:- Да я думаю, что...Клиент:- Наплевать, что ты думаешь, бери деньги и иди делай! Адвокат берет чемодан, пожимает плечами и уходит. Судья оглашает приговор:- Один год тюрьмы! Клиент в восторге, зовет своего адвоката и спрашивает:- Скажи честно, трудно все-таки было уломать судью дать мне один год тюрьмы? Адвокат:- Ужасно трудно! Он хотел тебя оправдать!
Дамочка, которой предоставили СТО ДВАДЦАТЬ минут бесплатных разговоров, спрашивает оператора:- А могу я это время использовать в течение месяца?- Да, конечно.- А в течение недели?- Да пожалуйста.- А за день?- Да ради Бога.- А за час?- Нет, за час не можете.- Это ещё почему?
Учитeльницa в шкoлe прeдлaгaeт дeтям придумaть прeдлoжeниe, в кoтoрoм cлoвo "прeкрacнo" упoтрeбляeтcя двaжды. Maшa: — "Bчeрa пaпa купил мaмe прeкрacнoe плaтьe, в кoтoрoм мaмa прeкрacнo выглядeлa". Пeтя: — "Moя бaбушкa гoтoвит прeкрacнoe пeчeньe, кoтoрoe я прeкрacнo кушaю". Boвoчкa: — "Bчeрa зa ужинoм, мoя cecтрa oбъявилa, чтo бeрeмeннa, a oтeц cкaзaл: "Прeкрacнo, [м]лядь, прeкрacнo! "
Жypналисткa выяcняeт у фермера, в чем причина коровьего бешенства.Тот на нее пялится и говорит:- А вы знаете, что бык напрыгивает на корову раз в году?- Предположим... ну и при чем тут это?- A вы знaетe, чтo мы дoим коров ЧЕТЫРЕ раза в день?- Ценная информация, но...- Ну, вот если бы я мял ваши сиськи четыре раза в день, а тр@@ал бы paз в гoд, вы бы нe взбecились?..
Почему детдомовец смотрит взрослые видео только жанра MILF?Он до сих пор надеется, что найдет свою маму.
Урок биологии. Тема — морские рыбы.— Дети, кто знает, почему камбала такая плоская?Вовочка:— Потому что ее кит насиловал!— Вон из класса!!!.. Дети, а почему у морского окуня такие большие глаза?Вовочка (в дверях)— А он все это видел!
На борту самолёта новенькая стюардесса. Набрав высоту, командир говорит второму пилоту: - Ты порули сам, а я схожу "прозондирую". Через час возвращается: - Так, ничё... Но моя жена лучше. Второй пилот тоже идёт к стюардессе и через час возвращается: - Да, командир, ты прав: твоя жена лучше.
Встречаются 3 пох@иста. Один говорит:— У меня вчера машину угнали, а мне пох я себе новую куплю.Второй:— Это фигня, у меня на этой неделе квартиру подняли, а что не вынесли то сожгли, а мне пох я себе новую хату куплю с прибамбасами!Третий:— Да это тоже фигня, вот вчера захожу в свой подьезд, а там стоят 3 амбала и спрашивают меня: Ты Коля? Я говорю: Ну. Они взяли и отп@здили меня, а мне пох, я не Коля!
Разговаривают три блондинки, первая говорит:— Я на днях у дочери в сумке сигарету нашла, не знала что она курит.Вторая:— А я у своей нашла шприц, и предположить не могла что она колется. Третья:— A я вот у своей презерватив нашла, с роду не знала ,что у неё член есть.
Пpиходит женщинa к хиpуpгу:— Доктоp, пеpеcaдите моему мужу новый член! А то этим он меня только paз в год может!— Нет пpоблем! Пpиводите мужa.В общем, пеpеcaдил ему новый член. Чеpез год пpибегaет тa же женщинa:— Доктоp, cовcем плохо! Этим он меня вообще не может!— Интеpеcно! Пpиводите мужa.Пpивелa.— Голубчик, в чем вaши пpоблемы? Член плохо paботaет?— Дa что вы, доктоp! Утpом — cекpетapшу, в обед — кого-нибудь из cотpудниц, вечеpом — жену дpугa...— Гм...А вы не могли бы хоть что-нибудь для cвоей жены оcтaвить?— Дa мне не жaлко, пpоcто у меня бapьеp!— Кaкой тaкой бapьеp?!— Пcихологичеcкий! Ну не могу я cвою жену чужим членом тp@хaть!
— Ты какой-то бледный, что случилось? — Да понимаешь, жене уже неделю снится, что она встречается с Путиным. — И что? — Вчера наорал на нее, сказал, чтобы она прекратила эти встречи. — Ну? — Мне сегодня ночью приснился полковник ФСБ и намекнул, чтобы я не лез в это дело.
Кусок чего — то липкого ударился в доску рядом с моей головой. На задних партах заулюлюкали.— Ты кто такой? — поинтересовался смуглый парнишка c первого ряда.— Лектор — улыбнулся я.— Лектор! — восторженно завопила аудитория — У нас новый лектор! Значит, старая с@чка все-таки сбежала! Хааа! Да вы только посмотрите на этого белого индюка!— А почему месье пришел именно к нам? — вкрадчиво спросили откуда-то сбоку. Месье хочет учить бедных мальчиков?— Месье попросили старые друзья.— Гыыы! У месье есть друзья! У свиней бывают друзья! — ученики веселились во всю.— Наверное у месье есть какое то имя? Мы же не хотим называть нашего нового друга просто лектором? Давай, не бойся, скажи нам, как тебя зовут!— Я уже говорил вам, как меня зовут. Вы просто не правильно меня поняли дети — ответил я, аккуратно закрывая на ключ дверь аудитории. Лектор — это не моя должность. Это моя фамилия. А зовут меня Ганнибал.
Родила немка, еврейка, руская. Детей перепутали.Отцы решают че делать.Немец:- Хай Гитлер!Один ребнок вытянулся.-Это мой!Ушел. Руский взял одного ребёнка.Еврей:- С чего взял, что это твой?- Когда немец крикнул "Хай Гитлер" Мой кулачки сжал, а твой обосрался
Еврей приехал в Москву – и сразу в публичный дом:– Скажите, Роза из Кишинева сегодня работает?– Работает.Он трахает Розу и платит двести долларов.На следующий день опять приходит, опять спрашивает Розу из Кишинева, опять ее трахает и опять платит двести долларов.То же самое на третий день.Роза его спрашивает:– Скажите, может быть, вы в меня влюбились?– Нет, просто тетя Хая из Одессы просила передать вам шестьсот баксов.
Возвращается мужик домой. Встречает соседа. - Здорова! - Привет! - Ты знаешь, что у тебя жена шлюха? - Ну и что? - Ты как уходишь - к ней любовники приходят! - Ну и что?.. - Целыми толпами идут! - Ну и что? - Да они тут в очередь выстраиваются! - Ну и что? - Как что? Разводись!!! - Ага, конечно! Чтобы потом как все в очереди стоять?
Cтoит мyжик в мaгaзинe в oчepeди и тут oбpaщaeт внимaниe нa oчeнь кpacивую блoндинку, кoтopaя cтoит в coceднeй oчepeди. И никaк нe мoжeт вcпoмнить гдe жe oн ee видeл. Тут oн peшил пoдoйти к нeй и cпpaшивaeт:— Дeвушкa a гдe я мoг Вac видeть?Дeвушкa:— Я, кoнeчнo, мoгу oшибaтьcя, нo мнe кaжeтcя, чтo вы oтeц oднoгo из мoиx дeтeй.Мужик oчумeвaeт и пытaeтcя cooбpaзить, кoгдa жe в пocлeдний paз oн был нeвepeн cвoeй жeнe. Нaкoнeц дoгaдкa мeлькaeт у нeгo в гoлoвe:— Bы. . . Bы тa caмaя пpиглaшeннaя cтpиптизepшa нa мoeм мaльчишникe, кoтopую я тp@xaл нa бильяpднoм cтoлe, в тo вpeмя, кaк твoя пoдpужкa cтeгaлa мeня плeткoй, a пoтoм зacунулa мнe в зaдницу бутылку?Дeвушкa:— Нeт, я вceгo лишь учитeльницa мaтeмaтики вaшeгo cынa
Идет лекция в медицинском училище.Профессор задает вопрос студентам:— Кто знает, где находится сердце?— Сердце находится в грудной клетке!— Неправильно, сердце находится в сердечной сумке— Тогда позвольте задать вам встречный вопрос, профессор, вы сейчас где находитесь: в аудитории или в своем костюме?— Я сейчас нахожусь перед выёбистым мудаком
Пpиxoдит к вpaчу мyжик, и гoвopит:— Дoктop, кoгдa я игpaю нa cкpипкe, у мeня члeн вcтaeт. Чтo этo тaкoe co мнoй?Дoктop дoлгo ocмaтpивaл пaциeнтa, нo ничeгo нe нaшeл. Тoгдa oн гoвopит:— Пpиxoдитe зaвтpa co cкpипкoй, и пocмoтpим.Нa cлeдующий дeнь пpихoдит пaциeнт co cкpипкoй. Снимaeт штaны и нaчинaeт игpaть. У нeгo cpaзу вcтaeт члeн, a cлeдoм и у дoктopa.Пaциeнт cпpaшивaeт:— Ну чтo этo, дoктop?— Пo-мoeмy, y Вac мyзыкa п@здaтaя!
На экзамене. Студенты сидят в аудитории, ждут препода, который будет принимать экзамен, волнуются. Заходит препод, плотно закрывает дверь. Открывает форточку. Поворачивается к студентам: - Угадайте, что я сделал? Не знаете? Студенты: - Не знаем... - Халяву впустил! Давайте зачетки. Студенты уходят совершенно офигевшие... На следующий день экзамен у другой группы. Народ, естественно, всю ночь водку пьянствовал, не готовился... Заходит препод. Открывает форточку. Оборачивается. - Угадайте, что я сделал? С туденты радостно: - Халяву впустили!!! Препод, хитро лыбясь: - Нет, ребята, халява только что улетела...
Героинщикам от ложки до неотложки один шаг.
Затащил мужик приятеля в семью глухонемых. Ну, сидят на кухне, пьют, закусывают. Вдруг жена глухонемого достает сиську и хлоп ей о стол. Глухонемой вскочил, сбегал в соседнюю комнату, приволок тещу, поимел ее, взял зонтик и встал под душ. Мужик тихо ху@ет и спрашивает у друга: — Чего это он? — А ничего. Она говорит ему — "Сходи за молоком." А он ей — "@б твою мать, куда я пойду, дождь на улице!!!"
Умер мужик! Ох и бл@дун был супер! Жена похоронила его как попало,сильно на него злая была.Собрались его бывшие любовницы и решили ночью перезахоронить его.Ночью откопали гроб,а он пустой и в гробу записка лежит: — Милые мои бл@дуси,Я через три могилы у Дуси...... и хер тому в Рыло,кто сказал что горбатого исправит могила!
Meждународнoe первенство самураев по владению мечом. Выходит японский самурай в кимоно.Судьи открывают синюю коробочку, оттуда вылетает шмель.Самурай мечом вж-ж-ж-жик!На пол падают две половинки шмеля.Публика: "Банзай!"Выходит китайский самурай с косичкой.Судьи открывают красную коробочку, оттуда вылетает муха.Самурай мечом вж-ж-ж-жик, вжик!!На пол падают 4 четвертинки мухи.Публика: "Сяо-ляо!!!"Выходит еврейской самурай с пейсами.Судьи открывают бело-гoлубую коробочку, oттуда вылетает кoмap.Самурай мечом вж-ж-ж-жик, вжик, вжик, вжик!!Комар продолжает летать.Судья: "Ваш комар жив!!"Самурай: "Таки никто еще не умирал от моего обрезания!"
Едут в автобусе на рыбалку дед, отец, и внук. Заходит в автобус деваха в колготках в сеточку. Внук думает:- Вот, телка, зашибись...Отец думает:- Поди с отца все деньги на шмотки вытянула...Дед:- Блин, сети забыли...
- Сержант Петренко. Молодой человек - вы нетрезвый!- Почему это я нетрезвый - вот аптечка, вот техпаспорт, вот ремень безопасности...- Вы будете спорить с сержантом ГАИ?! Вы нетрезвый!- Давайте разбираться. Аптечка есть? . . Техпаспорт есть? . . Ремень есть?!Даже ручник вот есть... Чё это я нетрезвый?!- Машина где? . .
На первом занятии в автошколе инструктор долго смотрел на учащихся и молча шевелил губами. Потом горестно так говорит:- Девятнадцать женщин Пауза.- Из них восемнадцать блондинок... пауза.- Я скоро вас столько навыпускаю, что буду бояться не то что выехать, но и просто выйти из дома...
Решил муж избавиться от кота жены. Посадил его в мешок и отнес на 2 км от дома и оставил там. С легким сердцем возвращается домой. Подходя к дому, видит: на крыльце сидит кот, его ждет и радостно мурлычет. Мужик вошел в дикую ярость. На следующий день он взял кота и отнес его на 4 км. Опять та же история: кот сидит на пороге и терпеливо ждет. Мужик волосы на себе рвет. Думал, думал и решил: взял кота, сел в машину и ехал 10 км прямо, 20 км налево, 7 км на юго-запад и 15 км на северо-восток, бросил кота и уехал. Через два часа звонит жене: - Кот дома? - Да, дорогой, пять минут назад вернулся, а почему ты спрашиваешь? - Дай мне эту сволочь к телефону - я потерялся.
Как называют привлекательного карлика?Сексуальное меньшинство.
Мужик приобрел попугая. Как водится, решил обмыть покупку. Налил, Попугай: - Плесни и мне. Удивленный мужик плеснул. В общем, уговорили они бутылку. Мужик смотрит на попугая и говорит: - Если завтра попросишь опохмелиться, я тебе перья выщиплю. Утром просыпается и видит. Попугай сложил крылья за спиной, ходит по подоконнику и говорит:- Солнечная сторона, центральное отопление, и на хрена мне эти перья.
После первой брачной ночи жена отправляет мужа в магазин за Рафаэлками. Тот спрашивает в дверях:- А сколько брать-то?- Ну, возьми столько, сколько раз ты любил меня этой ночью.Муж идет в магазин, вспоминая по пути и загибая пальцы, приходит и говорит продавщице:- Будьте добры шесть Рафаэлок!Та приносит ему шесть Рафаэлок, он смотрит на них задумчиво, чешет подбородок и говорит:- Впрочем, нет... Дайте три Рафаэлки, два Чупа-Чупса и одну шоколадку.
Oбязaннocти жeны: — жeнa нaзнaчaeтcя из чиcлa нaиболee подготовлeнных дeвушeк. Онa отвeчaeт зa cохpaнноcть нaходящeгоcя в квapтиpe имущecтвa, дeнeжных cpeдcтв, cпиpтного довольcтвия, поддepжaниe внутpeннeго поpядкa. Жeнa подчиняeтcя мужу. Онa обязaнa, cтойко пepeноcить вce тяготы ceмeйной жизни, нe жaлeть нe cил нe вpeмeни для доcтижeния ceмeйного cчacтья. Слeдить зa выпoлнeниeм pacпopядкa дня, пpи возвpaщeнию мужa подaвaть комaнду "cмиpно" и доклaдывaть обо вceх пpоиcшecтвиях.Уходя из pacположeния квapтиpы cообщaть мужу cpок cвоeго возвpaщeния в любоe вpeмя cуток, знaть количecтво людeй в домe и цeль их пpибытия, по пpибытию тeщи нeмeдлeнно cообщaть мужу и в дaльнeйшeм cлeдить зa ee дeйcтвиями. Поcлe комaнды "отбой" явитьcя в пocтeль пo фopмe "нoль"!
Идет игра "Что-Где-Когда". — Вопрос прислала пpocтитутка Маша из Владимира: "Вы находитесь в Сахаре и вдруг одного из ваших попутчиков кусает кобра прямо в член. Ваши действия", — время пошло! Команда Друзя думала, думала и отвечает: — Мы сделаем надрез на месте укуса и отсосем яд. — Ответ неправильный! А теперь Маша скажет правильный. "Пока команда Друзя сосет й, приз уходит во Владимир, а правильный ответ: в Сахаре не водятся кобры! "
Русский поехал на машине в Грузию. Подьехал он к перекрестку, остановился на красный свет. Вдруг смотрит, а все остальные никакого внимания на светофор не обращают, едут себе кто куда хочет. Ну он думает правила ведь одни для всех — включает первую передачу и трогается. И тут слышит свисток. Гаишник: — Инспектор Гибалашвили, вы знаете, что на красный свет ехать запрещается? Водитель: — Знаю. Гаишник: — А почему тогда поехали? Водитель: — А остальные почему едут? Гаишник: — А они не знают.
Затащил мужик прияткля в семью глухонемых. Ну, сидят на кухне, пьют, закусывают. Вдруг жена глухонемого достает сиську и хлоп ей о стол. Глухонемой вскочил, сбегал в соседнюю комнату, приволок тещу, поимел ее, взял зонтик и встал под душ. Мужик тихо ху@ет и спрашивает у друга: — Чего это он? — А ничего. Она говорит ему — "Сходи за молоком." А он ей — "@б твою мать, куда я пойду, дождь на улице!!!"
Пpиxoдит в бap под вeчep мужик. Лeт этaк 45-50. Сaдитcя зa cтойку и говоpит: — Эй, бapмeн, мнe 200 гpaмм водки! Тот пpиноcит, a мужик бepeт и вce зaлпом выпивaeт. Чepeз 10 минут: — Эй, бapмeн, мнe 200 гpaмм коньяку! Тот пpиноcит, и вce повтоpяeтcя. Дaльшe пошлa тeкилa, pом, виcки. У бapмeнa глaзa нa лоб лeзут. Он cпpaшивaeт мужикa: — Поcлушaйтe, вы тaк много пьeтe и тaкиe кpeпкиe нaпитки. Можeт, у вac cлучилоcь что? Tyт мyжик зaтягивaeтcя cигapeтой и говоpит: — Пpeдcтaвь ceбe: мнe ceгодня иcполнилоcь 50, и я пepвый paз в жизни познaл, что тaкоe мин@т... — Тaк что жe вы! Нужно жe paдовaтьcя! Можно cкaзaть, вы только жить нaчинaeтe — это жe пpeкpacно! Зaкaзaли бы шaмпaнcкого, фpуктов, пиpожных... Мужик вздохнул и говоpит: — Бecполeзно... Этот вкуc ничeгo нe пepeбьeт...
Супруги обедают. Жена практически ничего не ест. Муж удивленно спрашивает: - Любимая, ты что ничего не кушаешь? - Да ты что хочешь, чтобы я разъелась и стала похожа на жирную корову? Это же будет ужасно! - Да ладно, дорогая, ешь. Поверь мне - тощая корова выглядит не лучше.
Полез мужик чистить колодец. Почистил, зовёт тёщу, чтобы она верёвку ему бросила и вытащила из колодца.А тёща ему ставит условие:- Назовёшь мамой, тогда вытащу.Мучился мужик, мучился - язык не поворачивается тёщу мамой назвать. Та обиделась и ушла.Мужик покричал, поматерился, но делать нечего: сам как-то выбрался, весь ободрался, ногти поломал, злой, как чёрт.Вылез из колодца, вбежал в дом - и за ружьё.Тёща его увидела и бегом в кукурузу прятаться.Зять за ней по зарослям кукурузы крадётся и ласково так зовёт:- Маму-у-у-ля-я, где вы?
Приехал мужик в гостиницу, а ему и говорят: - Мест нет! Есть одно, но там сосед храпит так что всю ночь спать не будете! Мужик говорит: - Нифига! Пойдет! На следующее утро мужика спрашивают: - Ну как спали? - Нормально! - ?! - А я к нему вечером подошел и сказал: "Спокойной ночи! Милый!", и поцеловал. Так он после этого, не только не храпел - всю ночь глаз не сомкнул!
Приходит мужчина устраиваться на работу на Ликероводочный завод дегустатором, а ему говорят:- Извините, но у нас и своих алкоголиков хватаетОн:- Да нет я не пью я нюхаю.- Не может этого быть!- Да серьезно я не вру.- Хорошо сейчас проверим.Дали ему стакан вина он понюхал и говорит:- Вино бастордо 1946 года выпуска градусов 25Дали другое вино:- А это клеопатра, 1961 года , но бочку не помыли несет мышами.Тут они решили над ним поприкалываться и дали ему пару капель мочи секретарши он важно понюхал и сказал:- Углеводов 20, сахара 35, 4-ый месяц беременности сказать от кого?Директор кричит:- Не надо берем!
На посту ГАИ останавливают машину и осматривают багажник.В багажнике - 10 огромных ножей.Гаишник: -  Зачем вам столько холодного оружия?Водитель: - Я жонглер, работаю в цирке, жонглирую ножами.Гаишник: - Не верю, ну-ка покажите.Водитель стоит на обочине дороги и жонглирует ножами.В проезжающей мимо машине водитель говорит жене:- Слава богу, я пить бросил. Смотри, какие тесты выдумали!
В магазине к прилавку подходит странный субъект и спрашивает:- Ы! Оыуеыуа есть?- Чего-чего? - переспрашивает продавец.- Ы! Оыуеыуа есть?- Зииинаа! - орет продавец товароведу, - тут покупатель чего-то хочет, а я не могу понять.- Ну, позови Жору-грузчика, он тоже с прибабахом, договорятся...Появляется Жора, спрашивает:- Ы?Покупатель опять вот это:- Оыуеыуа...Жора кивает и идет на склад. Через некоторое время выносит что-то в газетке, покупатель протягивает деньги, берёт свёрток и, улыбаясь, идёт на выход.Продавцы в недоумении, спрашивают у Жоры:- Так чё ему надо-то было?!- Ы! Оыуеыуа! - отвечает Жора и уходит в подсобку.
Девушка в длинной узкой юбке пытается попасть в автобус. Пробует дотянуться ногой до ступеньки - безуспешно.Она расстегивает внизу юбки одну пуговицу - безрезультатно; расстегивает вторую - та же картина...Тут стоящий сзади мужчина бережно берет ее за попку и нежно вталкивает в автобус.Девушка: Мужчина, что вы себе позволяете?!!Мужчина: А что такого?! Я ведь молчал, когда вы мне ширинку расстегивали!!!
Оставили родители бабушку 70 лет с 3 х летним ребёнком, а сами в кино пошли. Пришли из кино и видят, что ребёнок в углу стоит плачет. А бабушка на диване лежит с корвалолом. Родители что произошло: - Что случилось? А бабушка им рассказывает, что весь вечер внук заставлял её делать одно и тоже, что она извелась совсем. Что же он говорил, спрашивают родители: - Весь вечер он ходил за мной и говорил: - Молись и кайся! Я уж помолилась и покаялась раз сто, а он не отстает. Извел меня совсем! А родители говорят: - Бабуля, милая, он же просто просил включить ему его любимый мультик "малыш и Карлсон".
Сдавала девушка вождение по городу. Гаишник, который принимал экзамен, решил подловить. Просит остановиться, а там знак "стоянка запрещена". Девушка послушно остановилась... НО! Включила аварийку, вышла - поставила знак аварийной остановки, и с аптечкой в руках нежно спросила у гаишника: - Вам плохо?
Один человек купил на рынке попугая и поставил клетку на окно. Мимо проходил милиционер. Попугай, увидев его, закричал: "Мент поганый!" Тот зашел и оштрафовал владельца. На другой день все повторилось.На следующий день милиционер снова идет мимо и предвкушает, как опять слупит с него штраф. Но накануне владелец поменялся попугаем со своим соседом, священником. Милиционер проходит мимо - попугай молчит. Подходит вплотную - попугай молчит.- Ты что, не узнаешь? Это же я, мент поганый.- Поздно каешься, сын мой!
Приходит значит мужик домой и говорит теще:- Теща, сгоняй за пивом...- Вот еще, чтоб я, тебе, за пивом? Да никогда...- Магаз близко, только на первый этаж спустится с третьего. Я тебе даю тыщу, пива купишь, сдача твоя!Теща подумала, ну деньги не лишние будут, ну и пошла. Зять пиво выпил, опять к теще:- Теща, сгоняй за водкой...- Вот еще, чтоб я, тебе, за водкой? Да никогда...Магаз близко, только на первый этаж спустится с третьего. Я тебе даю тыщу, водки купишь, сдача твоя!Ну теща опять думает, деньги не лишние и сходила...Мужик еще водку не допив зовет тещу и говорит:- Давай я тебе тапочком полбу тресну!- Теща опять возмущенно начинает что то кричать, но её возгласы успокаиваются когда зять предлагает 2 тысячи...Ну значит, треснул, теща убежала на кухню деньги считать, и вдруг звонок...Мужик трубку берет, а там жена спрашивает:- Ты маме пенсию отдал? мужик отвечает:- Да вот, отдаю потихоньку...
Блондинка выходит из метро, опаздывает. Решает взять такси. Возле метро как раз есть стоянка частников. Не думая, залезает в первую попавшуюся машину и садится рядом с водителем. Тот молчит. Она, всё ещё размышляя о своих проблемах, тоже. Через пару минут блондинка не выдерживает: - Так мы вообще-то поедем или как? Несколько секунд стоит гробовая тишина, и тут с заднего сиденья доносится голос: - Коля, это вообще кто такая?!..
Молодой человек говорит своей маме:- Мама, сегодня ко мне в гости придут три девушки, и на одной из них я собираюсь жениться. А ты постарайся угадать, на какой именно.После того как девушки ушли, он спрашивает у мамы:- Ну и как ты думаешь, на ком?- Ясное дело - на той, что сидела в середине.- Вот это да! И как же ты догадалась?- Да так, интуиция: она уже сейчас меня раздражает.
Старый профессор на экзамене:- Так, кто считает, что знает предмет на 5 баллов? Подняло руки пара студентов. Профессор: - Давайте зачетки. И ставит отлично.- Кто считает, что знает предмет на четыре балла? Подняло руки человек десять. Тоже собирает зачетки, ставит четыре.- Кто считает, что на 3? Подняли руки - та же история.- Значит, так - остальные неуд, приходите на пересдачу.Студент:- А когда пересдача?Профессор:- Ну-у-у, давайте сейчас. Итак! Кто считает, что знает предмет на 5 баллов?
Если посадить человека в самолёт, он будет лететь один день.Если скинуть человека с самолёта, он будет лететь до конца своей жизни
Блондинка пришла в милицию на работу устраиваться. Пожилой начальник отделения обвел ее одним взглядом и сказал: - Я задам вам несколько вопросов. Сколько будет дважды два? - Эээээ... четыре. - Хорошо. Знаете квадратный корень 100? - Нннууу... десять! - Отлично. Кто убил Пушкина? Блондинка помолчала. - Не знаю, - наконец сказала она. - Ну что ж, подумайте, посмотрите. Приходите завтра. Блондинка пошла домой и позвонила подружке. Та спрашивает, - Ну как, взяли тебя на работу? - Не только взяли, - хвастает блондинка, - но уже поручили мне расследование убийства!
У нас в отделение на работу пришла новенькая санитарка. Молоденькая, глупенькая. Просто готовая мишень для приколов. Кормит с ложки больного. Он наелся, а она подбегает ко мне: - А он больше не хочет! Говорю ей: - Сама доедай! Она: - Как? Я не хочу!!! Я ей: - У нас порядок такой! Не хочешь - иди к заведующей, спрашивай у нее разрешения не доедать. И пошла ведь! Я уже и пожалела, что сморозила такое, сижу, жду ответ от заведующей. Приходит санитарочка с совсем очумевшим лицом, говорит: - Я ей сказала, как вы велели. - И? - А она мне ответила - «оставь, я сама доем!»
Однажды отец и сын встали рано утром и, не будя мать, отправились на рыбалку. Пришли на речку, закинули удила в воду. Сидят два часа, ничего не клюнуло, и тут отец не выдержал и говорит сыну: - У нас там хлебушек где-то был, давай рыбу подкормим, а то не клюет она. На что сынок ответил: - Папа, а хлебушек я уже съел. Сидят дальше. Прошло еще два часа, а поклевки так и не было, тут отец не выдержал, и сказал: - Сынок, а давай рыбу тестом покормим, а то не клюет, а уже полдень, надо же что-нибудь наловить на обед. На что сынок ответил: - Папа, а тесто я уже съел. Сидят дальше, еще два часа прошло, папа стал сматывать спиннинг и говорит сыну: - Ну что, сынок, доедай червей, и пойдем домой.
Мужик приобрел попугая. Как водится, решил обмыть покупку. Налил, Попугай: - Плесни и мне. Удивленный мужик плеснул. В общем, уговорили они бутылку. Мужик смотрит на попугая и говорит: - Если завтра попросишь опохмелиться, я тебе перья выщиплю. Утром просыпается и видит. Попугай сложил крылья за спиной, ходит по подоконнику и говорит:- Солнечная сторона, центральное отопление, и на хрена мне эти перья.
В мaгaзин приходит молодой человек и устрaивaется нa рaботу продaвцом. Хозяин мaгaзинa говорит:- Я постою в стороне и посмотрю кaк ты спрaвляешься с обязaнностями и если подойдешь - я тебя беру.Приходит первый покупaтель.- У Вaс есть простые кaрaндaши?- Нет - ответил продaвец и покупaтель ушел.Тут подскaкивaет хозяин и говорит:- Тaк ты мне всех покупвтелей рaзгонишь и ничего не продaшь! Нaдо тaк: простых кaркндaшей нет, но есть цветные, есть фломaстеры... Понял?! Дaвaй торгуй, a я пойду к себе в кaбинет.Через некоторое время в кaбинет влетaет рaзъяренный покупaтель и орет:- Что зa человека Вы постaвили зa прилaвок?!- А что тaкое - спрaшивaет хозяин?- Я его спросил, есть ли у вaс туaлетнaя бумaгa, a он мне говорит: "Извините нет, но есть липкaя, есть нaждaчнaя"...
На базаре мужик продает комара в банке. На банке этикетка:«Заменитель мужчин. 25 руб.»Женщина:- А как им пользоваться?- Дома разденься, ложись и выпусти его из банки. Если что не так - звони мне, вот телефон.Вечером женщина звонит:- Пришла, разделась, легла, выпустила, а он сел на стенку и недвигается…- Так… лежи! Выезжаю! Приехал мужик на место разделся и говориткомару:- Смотри, тупица, последний раз показываю!
Идут физик и математик по лесу, и на них неожиданно выскакивает медведь.Математик думает:- Его скорость - 20 км/час, масса - 300 кг, убегать бесполезно, всё равно догонит.Физик думает:- Так, объём его желудка - 20 кубических дециметров, объём человека - как минимум100 кубических дециметров. Надо бежать, ему и одного математика хватит.
Отец с матерью и сынком ходят по новой квартире. Отец мечтательно:— Сюда диван поставим, здесь стол будет, сюда картину повесим.Сын:— А здесь полку захуячим.Отец ебнул сыну подзатыльник:— Ты хоть понял, за что?— Понял...— Ну, за что?— Да нахуй здесь нам полка не всралась.
Девушка садится к своему парню в машину. Он с печальным видом ей сообщает:- У меня неприятность...Девушка:- Что такое?Парень грустно:- Да вот, послушай...Включает песню Данко "Малыш". Текст: "Твой малыш растет не по годам и уже читает по слогам, озорной и добрый мальчуган - твой малыш... И когда с ним за руку идешь - никого счастливей не найдешь, мог бы на меня он быть похож - твой малыш".Девушка в ступоре - "И когда это вы, мужики, все успеваете!.." Чуть не плачет от обиды и злости.А парень - так же печально:- Послушала? По-моему у меня правая колонка шумит, да?
Стоит мужик перед зеркалом, весь из себя такой важный, нарядный, в костюме и галстуке. На часах 23:02, стоит, прихорашивается... Жена интересуется:- Коля, а ты куда это собрался? Мужик с олимпийским спокойствием отвечает:- На рыбалку, Люся, на рыбалочку! Дверь за мной не забудь закрыть! Жена молча прошла в комнату и через 20 минут, когда муж уже собрался уходить, выходит шикарная, с макияжем и в вечернем платье с обнаженными плечами. Охреневший муж спрашивает: - Люсенька, а куда это ты собралась на ночь глядя, да еще в таком виде? Жена невозмутимо отвечает:- К маме в село... картошку сажать!
В парке: - Ма-ама, я писать хочу!- Тихо,Вовочка. Ты уже большой. Нельзя так говорить, кругом люди, слушают. Говори - я хочу посвистеть. Понял?- Да,да. Хочу свистеть очень!Мама завела Вовчку за дерево, он сделал свои дела. На том и успокоился.Ночь. В спальню родителей пришлепывает Вовочка и дергает спящего с краю папу за руку: - Папа, я свистеть хочу!Перепуганый папа, спросонья, щурясь на часы: - Вова, ты сдурел? Пол второго ночи!- Но я очень хочу!Папа опупевшим шепотом пытается отогнать этот кошмар: - Вова, мама спит, бабушка спит, все спят. Иди и ты спать, а завтра вместе посвистим сколько хочешь.Вовочка, всхлипывая и переминаясь:- Папа, я не могу терпеть. Я буду прям счас свистеть!Папа, переворачиваясь на бок, засыпая: Ну хорошо. Посвисти. Только тихонько-тихонько мне на ушко.
Где-то в полдень мужик встаёт с дивана с глубокого похмелья , очень долго ищет тапочки, надевает их, очень медленнно, еле поднимая ноги идёт на кухню. Проходя мимо клетки с попугаем снимает с неё (с клетки) покрывало, заходит на кухню достаёт из холодильника пиво , медленно с наслаждением пьёт, идёт обратно. Проходя мимо клетки с попугаем накидывает на неё покрывало , ложится на диван и засыпает. Голос из клетки : - Офигенно день прошел!
Купил мужик картошки на рынке, думает: - ну приду домой, поджарю с корочкой. Приходит домой, а сковорода грязная. Что делать? Пойду к соседям попрошу сковороду. Идёт и думает, вот приду к ним, скажу, дайте мол сковороду, а они спросят, зачем? А я скажу, картошку пожарить, а они скажут, мол давай угощай. И мужик за раздумьями не заметил как подошёл к соседской двери и уже позвонил. Дверь открыл сосед. А мужик ему сходу и говорит:- Да пошёл ты на фиг со своей сковородой!
Едeт блондинкa нa кaбpиолeтe. Еe тоpмозит гaишник:— Вaши пpaвa!— А что это тaкоe?— А это тaкaя штучкa, гдe вaшa фотогpaфия. Блондинкa нaходит пpaвa, отдaёт.— А тeпepь тeхпacпоpт.— А это что?— Ну это тaкaя штучкa бeз фотогpaфии. Блондинкa нaходит, отдaёт. Тут гaишникa по paции вызывaeт cоceдний гaишник и cпpaшивaeт:— Ты блондинку нa кaбpиолeтe оcтaновил?— Ну, оcтaновил.— Снимaй штaны! Пepвый гaишник понять нe можeт:— Ты что, дуpaк, что ли?— Снимaй штaны, говоpю! Ну, пepвый гaишник пожaл плeчaми, cнял штaны, вывaлил cвой шлaнг. Блондинкa (c воcхищeниeм):— А, я знaю! Это опять тecт нa aлкоголь!
Ушел мужик в монастырь, дал обет молчания, но раз в 10 лет можно было сказать два слова.Прошло 10 лет.- Еда говно.Прошло ещё 10.- Кровать жесткая.Ещё через 10 подходит к настоятелю и говорит:- Я ухожу.- Ну оно и понятно, жаловался ты дохуя.
— Папа, почему мою сестру зовут Роза?— Потому что твоя мама пиздец любит розы.— Спасибо папа.— Не за что, Курить.
Однажды учёные решили провести эксперимент, как влияет музыка на растения. Взяли два одинаковых цветка, одному включали классическую музыку а второму русский рок. Через месяц первый цветок вырос на 10 см, листья стали больше и появилось ещё два бутона. А у второго завял цветок, высох стебель и умер горшок.
Выпивают три мужика. Один говорит:— Если мы с женой спим и один раз в неделю занимаемся сексом, то это хорошо.Другой говорит:— Тебе еще просто повезло! Вот если я свою раз в месяц имею, то это просто замечательно.Третий говорит:— Да вы просто счастливчики, мужики. А у меня... Если бы не клофелин... (Два других мужика вырубаются) ...у меня бы совсем секса не было!
Да ты че не знаешь? Петрович умер... - Да ты че! Как? - Да пришел домой, выпил, лег на диван, закурил... - Че, сгорел, что ли?! - Да не... Успел он окно открыть и в форточку прыгнуть... - Че разбился что ли? - Да не... Он перед тем как прыгать успел пожарных вызвать, они тент успели натянуть, он спружинил неудачно и опять в окно влетел... - Даёпт, че все-таки сгорел? - Да не... Он за раму зацепился и обратно сиганул... - Да бл#! Че разбился все таки что ли? - Да не... Там же пожарники с тентом, он спружинил и на проезжую часть, а там камаз тентованный шел. Он отскочил от него и обратно в окно... - ДА епт!!! Как погиб то? - Да... Пристрелили на х#й. За#бал он всех!
Тихий час в детском саду: один из малышей спрашивает у новенького:— Слысыс ти, тебя как зовут?— Селеза!— А сколько тебе лет?— Не знаю, навелное четыле.— А к женсинам тянет?— Пока нет.— Знасит ты пидор.
Плывёт поручик Ржевский в лодке с Hаташей Ростовой.Hаташа:— Ой, поручик, смотрите — лебеди! Как бы я хотела стать лебедем...Поручик что-то ищет в воде.— Ой, поручик, смотрите, там в лесу олени! Как бы я хотела стать оленем...Поручик что-то ищет в воде.— Поручик!? Что вы там все время ищете?!— Раки... Раки.... Где же раки?
Парень с девушкой сидят в кафе. И парень видит за одним из столиков Михалкова. Ну, подруливает к нему: "Товарищ Михалков, ну можно попросить... Я вот тут с девушкой, ну вот будете мимо идти, вы уж можете махнуть мне рукой, сказать "привет, Андрюха!!!". Мне вот я тут с девушкой, мне очень бы...."Михалков: "Да никаких проблем, что, жалко что-ли!"Проходит время...Михалков, выходя из кафе: "О! Андрюха! Привет, старина!"Андрюха: "Михалков, ты, штоле? Да пошел ты нахуй!"
Раннее утро в селе, обычная семья мать, сын и отец без ног, которые потерял на войне. Сын собирается на охоту, берет ружье, патрон, тут к нему батя подползает и говорит: - Сынок, возьми меня на охоту, очень хочется! - Батя, да как я тебя возьму, у тебя ведь ног нет, какая от тебя польза? - А ты сынок посади меня в рюкзак за спину, а если вдруг увидим в медведя, ты в него стрельнешь - не попадешь, развернешся спиной, а я его и убью одним выстрелом, сам знаешь - белке в глаз стреляю с 100 метров! Так и домой добычу принесем, будет что поесть зимой. Сын подумал-подумал и говорит - Ладно, бать, пошли. Идут они по лесу, отец в рюкзаке сидит и тут на встречу им медведь. Сын стреляет, не попадает, снова стреляет - опять промах, спиной поворачивается, батя стреляет - тоже машет, опять - еще раз промах. Медведь уже на них несется, ну и сын как даст деру, а батя тем временем кричит - мол быстрее, догонят! Бегут уже час, сил нет, сын понимает, что с батей они так далеко не убегут - оба пропадут, решил сбросить рюкзак и бежит дальше. Прибегает весь запыханный домой и говорит матери: - Мать, нет у нас больше отца... - со слезами на глазах. Мать спокойно кладет сковородку, поворачивается к нему и говорит: - Как же меня со своей охотой заебали, тут батя 10 минут назад на руках прибежал, сказал, что нет у нас больше сына!
Проходил как–то Будда со своими многочисленными учениками одной деревней. Собралось несколько человек – его противников – и принялись они горячо и зло оскорблять Будду. Он молча слушал очень спокойно. И из–за этого спокойствия им стало как–то не по себе. Возникло неловкое чувство: они оскорбляют человека, а он слушает их слова, как музыку. Тут что–то не так. Один из них обратился к Будде:— В чём дело? Ты что, не понимаешь, что мы говорим? — Именно при понимании возможно такое глубокое молчание, – ответил Будда — Приди вы ко мне десять лет назад, я бы бросился на вас. Тогда не было понимания. Теперь я понимаю. И из–за вашей глупости я не могу наказывать себя. Ваше дело – решать, оскорблять меня или нет, но принимать ваши оскорбления или нет– в этом моя свобода. Вы не можете их мне навязать. Я от них просто отказываюсь; они того не стоят. Можете забрать их себе. А сейчас мои ученики вас отпиздят.
Матрос поймал золотую рыбку, а та ему говорит человеческим голосом: - Отпусти меня, исполню любое желание! - Ты, лучше, исполни первое желание боцмана завтра утром. - Дело твое. Будет по-твоему! Утром на палубу поднимается боцман и говорит: - Ну и погодка, якорь мне в жопу!
Парень и девушка знакомятся на дискотеке. Он: — Пойдём на улицу, что-то покажу!Выходят, парень озирается по сторонам, снимает свои штаны и что-то показывает.Девушка снимает свои штаны и показывает что-то побольше.
Приходит сын к отцу:— Папа, я еврей или русский?— Сколько раз тебе говорить: интеллигентные люди даже вопросом этим не задаются.— Скажи все-таки, я еврей или нет?— Я же тебе говорил: все нации равны, все люди одинаковые. Какая разница?— Ну, папа!— Хорошо, мама твоя русская, а я еврей. Доволен? И зачем это тебе было нужно?— Да тут в школе велосипед предлагают за полташку баксов. Вот я и думаю — то ли до тридцатника торговаться, то ли наебениться в ссаное гавнище
Трое мужиков трахают одну бабу - один снизу, второй сзади, а третьему она делает минет... Вдруг, один из мужиков как заржёт! Другие у него спрашивают: — Ты что? — Да так, анекдот вспомнил... — Расскажи! Женщина, вынимая хуй изо рта: — Только не пошлый!
Идут три инвалида по пустыне.Слепой, безрукий и колясочник.Идут идут и видят оазис. Ну безрукий туда ныряет. Вылазит и видит, что у него руки выросли. Говорит остальным что он волшебный и сразу за ним туда нырнул слепой. Вылазит и говорит:-Братцы, я теперь вижуА за ним со всех сил ковыляет до оазиса колясочник. Ныряет.Вылезает и говорит:- У меня, блять, теперь новые покрышки
В самолете блюет пассажир. Все смеются. Стюардесса видит, что скоро потечет через край пакета и бежит за вторым. Когда вернулась, обнаруживает, что все блюют а один смеется. Она спрашивает: - В чем дело? - Они думали что у меня через край польется, а я взял и отхлебнул.
Ковбой приехал в Израиль. Однажды в баре он говорит:— Всем виски за мой счёт!И вдруг все оттуда разбежались. Он бармену:— А что я не так сказал?Бармен:— Все в порядке, это они за родственниками.
Морозным зимним вечером прогуливался Владимир Ильич по Москве и встретил маленькую девочку. Девочка горько плакала.- Что же ты плачешь, девочка? - спросил Ильич.- Мама мне дала копеечку на хлебушек, а я ее потеряла...Пожалел Ленин девочку, дал ей копеечку, а она все равно горько плачет.- Что же ты теперь-то плачешь, девочка ? - опять спросил Ильич.- А вот если бы я не потеряла копеечку, то было бы у меня сейчас две копеечки...Не понравилась Ильичу буржуазная сущность девочки. Отнял он у нее копеечку, а заодно и пальто, и шапочку.
Встречаются два мужика. - Вась! Хочешь водки? - Ты знаешь, я всегда не против. Но вчера я так напился, так напился, что сегодня ну совсем водки не хочу! - Может, тебе сигарету дать? - Я вообще-то много курю, но вчера столько выкурил, что сегодня ну совсем курить не хочу! - А хочешь, я тебя в жопу трахну? - Ты что, с ума сошел? Не хочу, конечно... - Да, насыщенный у тебя вчера был денек....
Американский турист заходит в ирландский паб.Там толпа футбольных фанатов по телевизору болеет за своих — в решающем матче с англичанами.Время на исходе, ирландцы проигрывают, нервы на пределе — ситуация взрывоопасная...Американец (приветливо):— Какой счет?Толпа медленно поворачивается, сжимая кулаки:— Издеваешься?! 1 : 0!!!Кое–как успокоились. Проходит несколько минут. Американец (потягивая пиво):— А кто играет?Несколько особо горячих фанатов бросаются набить ему морду, но друзья еле–ели их сдержали:— Только паршивый америкос может не знать, что играют наши против вонючих англичан!!!Проходит еще несколько минут. Американец (дружелюбно):— А во что играют–то?
Пожилая английская леди разговаривает со своим взрослым сыном:- Джон, вы уже достигли такого возраста, когда приходит пора подумать о женитьбе. Вот, например мисс Гамильтон - известнейшая фамилия, огромное приданое, да и не дурна собой.- Да я понимаю, мама, но она мне не нравится.- Может быть мисс Андерс? У нее менее известная фамилия, но тоже неплохое приданое...- Вы знаете, мама, она мне тоже не нравится.- Хорошо, Джон, тогда скажите сами, на ком бы вы хотели жениться?- Мне неловко это говорить, но я хотел бы жениться на нашем конюхе...- Кааааак!!! Но он же католик!
Старшина роты выдает денежное пособие солдатам, вызывая их по списку в ведомости. Под конец он кричит:- Рядовой Итого!Строй молчит.- Рядовой Итого!Солдаты молчат. Старшина сплюнул и говорит:- Вот дурак. Больше всех положено, а не отзывается.
Продает мужик на рынке говоряшего попугая. У него к одной ноге привязана красная ленточка, а к другой — синяя. Женшина подходит и интересуется: — Зачем у него ленточки привязаны? — Дернешь за синюю — говорит по-английски, за красную — по-французски. — А если за обе дернуть, что будет? Попугай не выдерживает: — Что будет, что будет!?! На жопу упаду!
Мама: - Ну, Вовочка, как ты с папой тут себя вел, пока меня не было? Вовочка: - Очень хорошо, мама. Каждое утро папа брал меня с собой на озеро, мы заплывали на лодке на самую середину и потом я вплавь добирался до берега. Мама: - О Боже! Это же большое озеро!? Вовочка: - Да не переживай, мама. Я доплывал хорошо. Трудно было только каждый раз из мешка выбираться...
В кабинет хирурга вбегает человек с вилкой в животе: - Доктор! Помогите! - Не могу. Уже 5 часов. Мой рабочий день закончился. - Ну сделайте же что-нибудь!!! Доктор вынимает вилку из живота и втыкает в глаз: - Идите к окулисту, он принимает до семи.
Мужик заходит в бар, заказывает виски:- Сколько с меня?- Три доллара.Мужик вынимает из кармана три доллара. Один кладет на стойку перед собой, потом идет в левый конец стойки, там кладет второй, потом идет в правый конец стойки, там кладет третий. Бармен, тихо матерясь, идет направо-налево и забирает деньги.На следущий день опять тот же мужик приходит, опять стаканчик виски заказывает и снова раскладывает доллары в разные концы стойки. Бармен злится, но за деньгами ходит.Короче, такая картина повторяется день за днем.И вот однажды мужик заказывает виски, берет стакан, роется в кармане и вытаскивает бумажку в 5 долларов. Бармен быстро эту бумажку берет, мстительно улыбается, достает два доллара сдачи, идет в левый конец стойки, там кладет один доллар, потом идет в правый конец и там кладет второй. Затем возвращается и злорадно смотрит на мужика.Мужик флегматично выпивает виски, вытаскивает из кармана доллар, кладет его перед собой и говорит:- Пожалуй, возьму еще стаканчик.
В кинотеатре идет сеанс. Сидящий в зале мужчина мучается, терпит изо всех сил, чтобы не "выпустить газ без звука из тела". И вот на экране с грохотом проносится железнодорожный товарный состав. Под этот грохот измучившийся зритель наконец облегчил свое состояние, состав прошел, в зале опять воцарилась тишина. К счастливому наклоняется сосед и тихонечко на ухо спрашивает: — Простите, ради бога, а вам не показалось, что в последних двух вагонах г@вно повезли?
Сидят в раю мужики под деревом на котором растет сушеная вобла и рядом с речкой, в которой течет живое пиво. Потягивают пивко смакуя, одним словом балдеют... Вдруг вылетает мужик из кустов. Подлетает к компании, хватает у одного кружку пива и залпом ее выпивает и сразу обратно в кусты. Мужики в @хуе. Еще не успели опомниться как опять мужик вылетает из кустов хвает у второго кружку с пивом и выпивает залпом. Мчит обратно в кусты... Тут третий мужик кричит ему в след: — Мужик ты куда так спешишь?! — Да я еще только в реанимации!
Стоит мужик на дороге с коровой и голосует. Грузовые мимо проезжают, не останавливаясь. Едет личник, думает "Дай ради прикола остановлюсь", останавливается : - Hу че, тебе, мужик ? - Довези до города ? - =%-)? А корова как ? - Да следом побежит. Сел мужик, поехали. Корова бежит следом, машина 40 - корова не отстает, 80 - не отстает, 120 - не отстает, язык на плечо вывалила. - Слышь, мужик, корова твоя уже язык вывалила ! - Куда ? - Hа левую сторону ! - Прими вправо, щас обгонять будет.
Почему армяне дома готовят себе кофе сами?Им нравится смотреть, как на огне поджариваются турки.
Мать решила подарить на 17-летие дочери попугая. Как на зло, обойдя все зоомагазины, смогла купить втридорога, птичку из борделя. Принесла домой, прикрыла до праздничного ужина. Во время поздравления, сняла покрывало с клетки. - Ух-ты, - очнулся попугай, - новое помещение. Классненько! - Обернувшись к матери, - и мамка новая. - И девочки, хорошенькие, - к дочери. - Опа! - к отцу семейства. - А клиенты старые. Привет Сережа!
Время завтрака. Жена мужу: - Уверена, что ты забыл какой день сегодня? - Глупости, я прекрасно помню какой сегодня день, - ответил муж и свалил на работу. В 10:30 раздался входной звонок. Когда жена открыла дверь, то увидела возле порога большой букет красных роз. В 13:00 снова раздался звонок. На этот раз это была коробка ее любимого бельгийского шоколада. В 15:00 это было шикарное, дизайнерское платье. Жена еле дождалась мужа: - О! Дорогой! Сначала цветы, потом шоколад, потом платье! Это самый счастливый День Воздушно-Десантных Войск в моей жизни!
В автобусе заика спрашивает у мужика: - С-с-скажите по-по-пожалуйста к-к- который час? Мужик ничего не отвечает, хотя вопрос слышит. Заика повторяет вопрос. Никакой реакции. Заика повторяет вопрос третий раз, но мужик упорно молчит. Недоуменный заика отходит в сторону и тогда к мужику обращается другой пассажир: - Скажите, почему вы не ответили этому несчастному? Я же вижу, что у вас есть часы! Мужик отвечает: - А з-з-зачем? Чтобы по-по-получить по м-м-морде?!
Кафе недалеко от больницы. Каждый день его посещает мужик и заказывает два стакана водки. Объясняет буфетчице: — Мой друг в больнице, я пью за себя и за него. В очередной раз приходит и заказывает только один стакан. Буфетчица: — Что, неужели друг умер? — Да нет, просто я пить бросил.
Попадает наркоман в ад. Видит - растёт кругом конопля. Хватает косу и давай косить её. Тут сосед: - Ты что, сдурел? Вон там уже скошенная лежит. Прибежал туда и давай её мять. А тут сосед: - Ты что обалдел? Вон там уже мятая для косячков лежит. Прибежал туда и давай забивать косячок. А тут снова сосед: - Ну ты даёшь, придурок. Вон там уже готовые лежат. Тот прибежал туда, взял. Хлоп по карманам, а спичек нет! Спрашивает: - Слышишь? А спички есть? - Были бы спички, был бы рай.
Пришел курсант к женщине, только начал и тут звонок, муж пришел. Жена курсанту: — Беги на балкон! Он ей: — Дура! Седьмой этаж! Она отвечает: — Я волшебница, за член дерну — ты бабочкой станешь. Дернула и, в натуре, курсант бабочкой стал и улетел. Полетал, сел на скамейку и давай матом ругаться, как обратно? Подумал, подумал и решил может сам смогу? Дернул за член — курсантом стал, дернул — бабочка и так увлекся, слышит голос: — Товарищ курсант! Мало того, что вы на посту спите, так вы еще и д%очите!
Созвал лев всех зверей и говорит: Кто спрыгнет с воо-о-он той высокой горы, тот может трахнуть мою львицу. Звери залезли на гору, а Лев встал внизу и ждет. Ждет, ждет, вдруг точка вниз полетела, увеличилась, БУХ - Медведь упал, и сразу обратно полез. Лев и говорит: - Ну, Медведь, трахай львицу. А тот лезет и лезет! Лев говорит: - Эй, Медведь, ты куда? - Сначала я трахну того, кто меня скинул...
Еврейские хипстеры не делают обрезание, они подворачивают.
Девушка садится к своему парню в машину. Он с печальным видом ей сообщает: - У меня неприятность... Девушка: - Что такое? Парень грустно: - Да вот, послушай... Включает песню Данко "Малыш". Текст: "Твой малыш растет не по годам и уже читает по слогам, озорной и добрый мальчуган - твой малыш... И когда с ним за руку идешь - никого счастливей не найдешь, мог бы на меня он быть похож - твой малыш". Девушка в ступоре: - И когда это вы, мужики, все успеваете!.. Чуть не плачет от обиды и злости. А парень - так же печально: - Послушала? По-моему у меня правая колонка шумит, да?
Сидит на берегу обезьянка, косяк курит. Подплывает бобер. Повел носом, подходит к обезьяне: - Дай разок пыхнуть! - Ладно, на! Только, чтоб лучше вставило, затянись, ныряй - и по дну на тот берег, там выдохнешь! Так тот и сделал. Выныривает на том берегу, выдыхает - прямо в морду бегемоту, который там стоит. Бегемот: - Где взял? - Да вон, на том берегу обезьяна курит - она угостила. Бегемот ныряет и бегом по дну на тот берег. Выныривает перед самой обезьяной. Та роняет косяк и кричит: - Выдыхай, бобер, выдыхай!
Жена хоронит мужа и причитает: - Поцеловала бы я тебе глазки - да не видела от них ласки, поцеловала бы я тебе рученьки - да не видела от них полученьки, поцеловала бы я тебе пяточки - да ходили они на бабочкам! Поп слушал, слушал и говорит: - Женщина, у вас дети есть? - Да! - Тогда целуем шишку и закрываем крышку!
Мужик приходит жаловаться в магазин с купленой неделю назад бензопилой: — Я вот купил у вас инструмент. В инструкции написано, что с ее помощью можно за день распилить 5 кубометров дров, а я как не стараюсь, больше 3 не получается. Продавец: — Ну давайте посмотрим, И включает бензопилу. Мужик: — Ух ты!, а че это она у вас зажужжала?!?!?!
Генерал вызывает к себе деньщика и спрашивает: — Вот скажи , вот е%%%ь зто удовольствие, или работа? Деньщик: — Ну это смотря кого е%%%ь! Генерал: — Ну приведи пример. — Ну вот если е%%%ь вашу жену, то безусловно работа. Ну а если вашу дочь-то сплошное удовольствие!
Карлик пришел в ресторан и заказал пельмешки. Съел всю порцию. Официант, увидев это, подходит к нему, берёт тарелку и спрашивает:— Добавки?— Больше я уже не буду— Я знаю. Добавки?
Заблудилась американская подводная лодка. Всплывают возле какого-то побережья. Капитан говорит штурману: — Пойди узнай где мы находимся. Штурман выходит на берег и видит загорающую девушку. Он подходит к ней. — Мэм... — Пошел нах@й. — Сэр! Мы в России.
Приходит мужик в ресторан морской кухни. Официант провожает его к огромному аквариуму с живой рыбой и всякими гадами, и предлагает выбрать. Мужик выбирает огромного лобстера, официант вылавливает его специальным сачком и специальным же молоточком ему по панцирю - хуяк! Лобстер брык, и готов. Его торжественно уносят на кухню, мужик идет за столик ждать. На кухне из холодильника вынимают замороженное мясо и начинают готовить, а лобстера скидывают в специальную трубу, по которой он съезжает назад в тот же аквариум. Там лобстер в изнеможении прислоняется лбом к холодному стеклу и говорит: "Ебвашумать! Да когда ж я уже сдохну–то!"
Студент сдает экзамен, а препод его валит... - Hу хорошо, - говорит препод, - если отвечаешь на этот вопрос - то cдал... Сколько в этой аудитории лампочек? Студет, быстро считая: - Девять! Препод, доставая из кармана лампочку: - Hеправильно! Лампочек десять. Придется тебе пересдавать... Пересдача, та же ситуация... Препод задает тот же вопрос... Студент (не задумываясь): - Десять. Препод с ехидной улыбкой: - Hет, неправильно, я сегодня лампочку не взял... Студент вытаскивает лампочку из кармана: - Зато я взял!
— Чувак... Я влюбился! — Да ладно? В кого? — В Софку — Эээ, да вы же вчера только первый раз гуляли? — Не, ты пойми, она идеал! — Ну? — Короче, проводил ее до подъезда, стоим, она меня на чай зазывает, мол, дома нет никого, а я отпираюсь, на занятость ссылаюсь... Ну и тут она меня прям раскрыла... И всех мужиков вместе взятых! Говорит — не стремайся, у меня тоже носки дырявые))) Б%я, ну как можно после этого не влюбиться! ?
— Ты какой-то бледный, что случилось? — Да понимаешь, жене уже неделю снится, что она встречается с Путиным. — И что? — Вчера наорал на нее, сказал, чтобы она прекратила эти встречи. — Ну? — Мне сегодня ночью приснился полковник ФСБ и намекнул, чтобы я не лез в это дело.
Подарили мужику на работе бутылку шампанского, ну он и решил ее дома в тихаря один выпить. Спрятал ее в туалете. Вечером легли спать. Минут через 20 мужик только ногу перекидывает через жену — в туалет за шампанским, а она ему: — "Да подожди ты! Сын еще не спит." Ну мужик опять ждет. Через некоторое время опять только перелазить: — "Да подожди ты! Сын еще не спит." Мужик опять ждать. Через 30 мин. только над женой полез: — "Достал ты уже. Сын еще не уснул." Через час жена уснула, мужик в туалет, хватает бутылку, открывает, а она каааак хлопнет. Сын подбегает к матери и говорит: — "Ну что, довые@лась? Отец то в туалете застрелился!!!"
Мужик приходит домой и, видя жену с другом в постели, достает пистолет и убивает друга.Жена вылезает из постели и укоризненно говорит:— Ты так без друзей останешься...
Утром в субботу муж собирается на работу на пару часов документы разобрать.Надевает на себя джинсы и какую-то футболку.Жена на него смотрит и говорит:— Дорогой, так нельзя идти: майка мятая, джинсы грязные... Лучше переоденься.Не проблема: муж надевает приличные брюки, рубашку, повязывает галстук.Жена:— И куда это ты собрался?! . .
Полиция разогнала дубинками БДСМ митинг. Довольны остались все! 
Учительница поднимает Петю и говорит: — Петя, расскажи нам стишок! Петя гордо выходит к доске и начинает рассказывать: — Однажды в студеную, зимнюю пору, два волка еб@тся на льду... — Садись Петя, плохо! — Конечно плохо — лапы скользят. — Садись! Два! — Конечно, два! Х"ли там третьему делать!
Игpа "Что? Где? Когда?". Воpошилов задает вопpос: - Пpедставьте себе, что вы идете по пyстыне, и вас в член yкyсила змея гюpза. Что бы вы сделали? Hy, знатоки yсеpдно дyмают, берут дополнительнyю минyтy и с неyвеpеностью отвечают: - Мы бы попытались доползти до ближайшей деpевни и там попpосили бы, чтоб нам отсосали. Воpошилов: - Ответ невеpный. А сейчас внимание: пpавильный ответ. Во-пеpвых, змея гюpза выше колена не кyсает, а если y вас член ниже колена, то отсосите сами!
Рылся Петя в огороде и нашел бутылку, от туда вылетает джин и говорит:— Я исполню три твоих желания, но твой сосед москаль получит тоже самое, но в два раза больше.— Хочу, чтобы все, что у меня есть стало лучше, хата стала огромным особняком, запорожец – роскошным кабриолетом, а жена топ-моделью. А еще хочу миллиард долларов.— Хорошо, будет исполнено, но твой сосед москаль получит в два раза больше.Петя поворачивается в сторону москаля, смотрит, а у него особняк в два раза больше, машина лучше и жена красивее. Поворачивается назад к джину и говорит:— Хочу, чтобы меня избили до полусмерти.
Пьяный муж шел домой и возле дома напоролся на сук — поранился, разозлился и думает: — Ну падла сейчас зайду домой, возьму пилу и отпилю гада... Заходит злой и орет: — Женаааа!!!!!!! Где пила?! Жена выходит: — Нигде я не пила! Сам блин нажрался! — Да ну че ты гонишь! Я спрашиваю- где пила!!? — Ну у соседа пила! И че?! — Как у соседа!? А зачем ты ему дала? — Не давала я ему!!! — Ну как ты ему не давала, если ПИЛА у него?! — Ну дала!!! Откуда ж я знала, что он такой п@здабол..
Мужик опоздал на работу. Начальник спрашивает: — Почему опоздал? Мужик: — С вечера пол выкрасил, утром встал — ноги прилипли, пока ноги отодрал — руки прилипли, пока руки отодрал — соседка пришла, пока соседку отодрал, на работу опоздал.
Девочка покупает попугая, а он один в магазине.— Почему его не берут?— А он в публичном доме жил.— Ладно, берём!Дома девочка сняла с него накидку.Попугай:— О! Смотрю, у нас шлюхи новые!Забегает жена.— Ни хуя себе! И мамка поменялась!!На мат прибегает отец.— Опачки! Здорово, Серёга!
Встречаются двое друзей:- Привет! Что такой грустный?- Зуб болит!- Так сходи к стоматологу!- Да боюсь я их!- Ну, тогда иди на станцию, привяжи нитку к зубу и к поезду. Поезд дернет, и нормально!Через пару дней встречаются опять:- Ну, как дела? Как зуб?- Сесть стук оторвал!- Шесть зубов?!- Не! Сесть вагонов! А субы мне все масынист повыбивал!
В городе карликов низкая преступность.
Родила немка, еврейка, руская. Детей перепутали.Отцы решают че делать.Немец:- Хай Гитлер!Один ребнок вытянулся.-Это мой!Ушел. Руский взял одного ребёнка.Еврей:- С чего взял, что это твой?- Когда немец крикнул "Хай Гитлер" Мой кулачки сжал, а твой обосрался
Купили супруги книжечку "Кама Сутра" называется. Попробовали одну позу, другую, третью... Все у них получается так лимо и красиво. Но вот в одной позе потребовался им третий учасник. Жена и говорит мужу:- Сходи за соседом.Через некоторое время муж приводит соседа. Продолжают они уже втроем. Как вдруг сосед "взрывается":- Да пошли вы на х@й. Уже тридцатая страница, а я все сосу и сосу...
Жена игриво мужу:— Сереж, а давай займемся Любовью как в кино?— А давай!И стреляет ей из дробовика в живот, после чего начинается резня: все стреляют, падают, кровища летит во все стороны.После ceкcа жена с полуоторванными ногами подползает к окровавленному мужу и говорит:— Как ты заебал со своим Тарантино.
Девушка заходит в ceкc-шоп и спрашивает:— У Вас есть презеки с вкусом малины?— Есть!— А со вкусом банана?— Есть!— А со вкусом черной смородины есть?Продавец:— Девушка Вам х... й сосать или компот варить?!
Поехал мужик кататся на мотоцикле. Ехал, ехал и заглох напротив церки. Матерится, не может завести мотик. Выходит батюшка с людьми из церки и говорит:-Сынок, ты помолись Богу, он поможет.Мужику стало стыдно, помолился:-Боже сделай так, чтобы завелся этот мотоцикл.Тут он заведится.Стоит и смотрит мужик на мотик, на батюшку, на мотик, на батюшку.Батюшка:- Да я сам в ахуе!
Мужик приобрел попугая. Как водится, решил обмыть покупку. Налил, Попугай: - Плесни и мне. Удивленный мужик плеснул. В общем, уговорили они бутылку. Мужик смотрит на попугая и говорит: - Если завтра попросишь опохмелиться, я тебе перья выщиплю. Утром просыпается и видит. Попугай сложил крылья за спиной, ходит по подоконнику и говорит:- Солнечная сторона, центральное отопление, и на хрена мне эти перья.
Мужик сидит, обрывает ромашку:— Стандарт... анал... орал... стандарт... анал... орал...Жена спрашивает:— Вась, ты чего делаешь?!— Да вот, гадаю, что меня ночью ждет.— Очумел что ли?! Иди нафиг!!Мужик, пожав плечами, срывает другую ромашку:— Сонька... Люська... Клавка... Сонька... Люська... Клавка...Лепестки кончились, мужчина с нежностью сжал стебель и прошептал:"Андрюха..."
Охранник стрелявший в наркомана солью и подумать не мог, что это будет его роковая ошибка.
Парень трахает девушку. Оттрахал маленько. Закурил и думает, как бы ее еще...Говорит:- А давай я тебя в рот...- Ты что как это так, разве можно?- Можно. Я в журнале читал, что если любишь девушку, то можно. Я же тебя люблю!- Ну тогда давай...Трахнул он ее в рот. Снова закурил и думает. Как бы ее еще...- А давая я тебя в жопу...- Ты что как это так, разве можно так?- Можно. Я в журнале читал, что если любишь девушку, то можно. Я же тебя люблю!- Ну давай...Трахнул он ее в жопу. Бля, что бы еще с ней такого сотворить...- А давай я на тебя насру...- Да ты совсем уже? Нельзя так.- Да можно, можно. И в журнале написано было, если любишь, то можно. А я ведь так тебя люблю!- Ну... Хорошо...Стал он над ней и давай тужится. Тужиться-тужиться, а ничего не выходит...И тут девушка как заревет:- А-а-а! Ты меня не любишь...
Парень трахает девушку. Оттрахал маленько. Закурил и думает, как бы ее еще...Говорит:- А давай я тебя в рот...- Ты что как это так, разве можно?- Можно. Я в журнале читал, что если любишь девушку, то можно. Я же тебя люблю!- Ну тогда давай...Трахнул он ее в рот. Снова закурил и думает. Как бы ее еще...- А давая я тебя в жопу...- Ты что как это так, разве можно так?- Можно. Я в журнале читал, что если любишь девушку, то можно. Я же тебя люблю!- Ну давай...Трахнул он ее в жопу. Бля, что бы еще с ней такого сотворить...- А давай я на тебя насру...- Да ты совсем уже? Нельзя так.- Да можно, можно. И в журнале написано было, если любишь, то можно. А я ведь так тебя люблю!- Ну... Хорошо...Стал он над ней и давай тужится. Тужиться-тужиться, а ничего не выходит...И тут девушка как заревет:- А-а-а! Ты меня не любишь...
После первой брачной ночи жена отправляет мужа в магазин за Рафаэлками. Тот спрашивает в дверях:- А сколько брать-то?- Ну, возьми столько, сколько раз ты любил меня этой ночью.Муж идет в магазин, вспоминая по пути и загибая пальцы, приходит и говорит продавщице:- Будьте добры шесть Рафаэлок!Та приносит ему шесть Рафаэлок, он смотрит на них задумчиво, чешет подбородок и говорит:- Впрочем, нет... Дайте три Рафаэлки, два Чупа-Чупса и одну шоколадку.
Одна дама пообещала внуку на его день рождения пригласить для него клоунов. Наступает день рождения, клоунов все нет. Вдруг звонок в дверь. Внук орет: - Клоуны, клоуны! Женщина открывает, на пороге два поддатых бомжа: - Хозяйка, может какая работа в саду есть? На еду бы заработать. Ну, жалко людей. Женщина им говорит: - Ну, пойдите дрова поколите в саду. А клоунов все нет, внук рыдает. Вдруг, женщина смотрит в окно - в саду один из бомжей такие номера проделывает! То на землю бросится, то пируэты крутит, то на яблоню залезет. И к тому же, похоже, поет. Она стучит в стекло, подзывает второго и говорит ему: - Ваш друг вот так не выступит для моего внука? Заплачу 50 долларов. Бомж кричит: - Эй, за 50 баксов дашь второй палец отрубить?
На спортивных состязаниях комментатор: — Внимание! Французский гонщик, скорость 150 км/ч. Сбрасывает скорость на повороте до 130 и... удачно вписывается в поворот. — Американский гонщик, скорость 170 км/ч. Сбрасывает скорость на повороте до 150 и... удачно вписывается в поворот. — Русский гонщик — скорость 200 км/ч, на повороте прибавляет до 230 и... с криком "На хрена вы здесь все расселись! " прокладывает новую трассу.
Мужик приходит домой, а у него жена голая.Лиля, а ты чего без одежды?- так мне нечего надеть...Мужик открывает шкаф-ну как же нечего.. У тебя же много платьев, вот кашемировое, вот атласное, о Вадим здарова, - я не Вадим, я Алексей... - ой, здорова Лёха, извини, вот еще бархатное платье...
Туалет на 30 сральных дыр без перегородок, на одной из них сидит и тужится мужик, пытается посрать.Тут в туалет заходит ещё один мужик и говорит:- У меня сын родился!Первый мужик говорит с недоумением:- Ну и что?!А он и отвечает ему:- Я с ним посрать пришёл! Заходи, Коленька!Рядом с мужиком зашёл и сел огромный, толстожопый школьник и стал гулко и вонюче дристать. Первый мужик с ещё большим недоумением:- Ты же сказал, что он родился!А второй мужик, уже поддристывая сыну, говорит:- Ну так не вчера же, лол!
Парень с девушкой занимаются любовью у него дома.заходят родители.(далее мысли)парень: "ну, все - попал"девушка: "ну, все - только жениться!"мать: "боже! как она лежит! ему ведь не удобно!"отец: "когда этот пиздюк уже поставит мне танки"
Доктор Ватсон провел ночь с проституткой. Наутро она ему говорит:— Ай-ай-ай, доктор Ватсон! Как некрасиво! Что скажут миссис Хадсон и миссис Мортимер!— Откуда ты о них знаешь, милочка?Проститутка (хрипло, раскуривая трубку):— Это же элементарно, Ватсон!
Сидит рыбак-инвалид, рыбачит, у него одна рука кривая, второй рыбачит. Вдруг поймал он золотую рыбку, обрадовался. Она ему говорит: отпусти все дела, выполню три желания. Ну он грит: сделай две руки одинаковые. Хуяк обе руки стали кривые. -да бля наоборот. И хуях кисти вывернуло в обратную сторону. -ебать ты ещё дураком меня сделай бля Ну и перекосило мужика…
Летит по небу пассажирский самолёт,рядом пролетает истребитель и пилот связывается с пилотом боинга.-А спорим на косарь евро тебе слабо сделать мёртвую петлю?Ну пилот так подумал и по рации приказал всем пассажирам пристегнуться.Сделал он петлю и сказал стюардессе проверить пассажиров.Стюардесса заходит,видит все живы,здоровы,но напуганы и тут выходит из туалета пьяный,обосранный мужик и говорит восторженно.-Это же как на высоте водка в голову бьёт что я себе за шиворот насрал.
Сидит, значится, один мужик, рыбачит. Час сидит, два — не клюет. Скучно ему, да и холодно. Ну, он открыл бутылку водочки, налил в походный стаканчик 150, и только собрался эдак с чувством ее, мамочку, выкушать — клюет! Ну, мужик засуетился, неловко так подсек, и крохотный карасик ему прямо в стаканчик — плюх! Мужик брезгливо так выбросил карасика, водочку без кайфа заглотнул, насадил новую наживку, забросил удочку... И тут как поперло: судаки, лещи, щуки! Мужик еле успевает вытаскивать. И вот лежит в его корзине огромный сом и говорит: — Ну, карасик, ну сука, ну провокатор! наливают, говорит, потом отпускают...
Мент возвращается поздно домой и застает жену в кровати, постель разобрана, и жена как-то странно весела. — Здесь был твой любовник? Где он спрятался? Под кроватью? — спрашивает мент и заглядывает под кровать. — Под кроватью его нет.. На кухне? — и заглядывает в кухню. — На кухне тоже нет.. В шкафу?! Из шкафа высовывается рука с 200 рублями. Мент незаметным движением оглядывается и берет деньги. — В шкафу тоже нету. Так где же он спрятался??!!!
Идет игра "Что-Где-Когда". — Вопрос прислала пpocтитутка Маша из Владимира: "Вы находитесь в Сахаре и вдруг одного из ваших попутчиков кусает кобра прямо в член. Ваши действия", — время пошло! Команда Друзя думала, думала и отвечает: — Мы сделаем надрез на месте укуса и отсосем яд. — Ответ неправильный! А теперь Маша скажет правильный. "Пока команда Друзя сосет й, приз уходит во Владимир, а правильный ответ: в Сахаре не водятся кобры! "
В москвском вузе, чтобы поддерживать дисциплину, ввели бальную систему A B C D E, провинившиеся студенты получали по Е-баллу.
В кинотеатре идет сеанс. Сидящий в зале мужчина мучается, терпит изо всех сил, чтобы не "выпустить газ без звука из тела". И вот на экране с грохотом проносится железнодорожный товарный состав. Под этот грохот измучившийся зритель наконец облегчил свое состояние, состав прошел, в зале опять воцарилась тишина. К счастливому наклоняется сосед и тихонечко на ухо спрашивает: — Простите, ради бога, а вам не показалось, что в последних двух вагонах г@вно повезли?
Царь позвал к себе Иванушку-дурака и говорит:— Если завтра не принесешь двух говорящих птиц, голову срублю.Иван принес филина и воробья. Царь говорит:— Ну, пусть что-нибудь скажут.Иван спрашивает:— Воробей, почем раньше водка в магазине была?Воробей:— Чирик.Иван филину:— А ты, филин, подтверди.Филин:— Я не буду это подтверждать, никогда водка не была такой дешевой.Воробей покраснел.
Попал мужик в ад. Открывает первую дверь жуткая сцена: жара,костер, грешники плавятся в костре и т.д. Открывает вторую — аналогично.Третью, а там шикарная мебель,все в белом сидят и интеллигентно так,шепотом разговаривают.Думает- во,это,что нужно. Зашел, в наглую развалился. Один из присутствующих встает и говорит: -ну что, все в сборе,поджигай....
Пoймaл Змей Гopыныч aнгличaнинa, фpaнцузa и цыгaнa. И гoвopит:— Ктo paccкaжет мне тaкую иcтopию, чтo вcе тpи гoлoвы cкaжут "Дa ну нax@й" тoгo oтпущу, a еcли xoть oднa гoлoвa cкaжет "Бывaет", тoгo cъем! " Англичaнин:— Один aнглийcкий джентльмен купил мaшину, и тoлькo oн выеxaл нa ней из мaгaзинa cpaзу же paзбил в дpебезги. Две гoлoвы: — Дa ну нax@й, тpетья: "Фигня, бывaет". Съели!Фpaнцуз: oдин фpaнцузcкий джентльмен pешил женитьcя, и пpямo в цеpкви егo невеcтa изменилa ему co cвидетелем. Две гoлoвы: — Дa ну нax@й, тpетья: "Бывaет". Съели!Цыгaн не знaет чтo бы coвpaть, думaет — нaчну, a тaм виднo будет:— Один цыгaнcкий джентльмен ... Вcе тpи гoлoвы: "Дa ну нax@й! "
Заснул мужик. Снится ему, что он помер и просит у св. Петра, чтобы то дал ему вторую жизнь. Петр:— Могу дать, но только будешь курицей.Мужик подумал и согласился. Ходит по своему двору, зерна клюет, кудахтает, на родню смотрит. Вдруг почувствовал что-то.Пошел в курятник и снес яйцо. Подумал: "какое приятное ощущение. Давай еще раз попробую."Только снес еще яйцо и почувствовал оплеуху и крик жены:— Просыпайся, гад! Всю кровать обосрал!
Нью-Йорк. Небоскреб, 134-й этаж. Ресторан.У окна сидит мужик в черном и пьет виски.Подсаживается другой, выпили. Первый говорит:- Тут такой сильный ветер, что можно выпрыгнуть в окно, и тебя назад потоком воздуха занесет. Смотри!С этими словами он выпрыгивает в окно и, полетав, залетает обратно:- Хочешь попробовать?- Ага!Второй выпрыгивает в окно и со свистом, и дикими воплями летит вниз.Бармен подходит к мужику в черном и говорит, качая головой:- Ну и сволочь же ты, Бэтмен, когда напьешься.
Решила бабка покончить с собой. Звонит участковому врачу:- Как лучше уйти из жизни- отравиться, повесится или застрелиться?- Застрелиться.- А куда лучше стрелять?- В сердце.- А где сердце?- С левой стороны, два пальца ниже соска.Через 2 часа в больницу привезли бабку с прострелянным бедром.
Как называются похороны электрика? Заземление.
Встречаюсь с молодым человеком. Для интимных встреч зачастую используем квартиру его брата, благо она обычно пустует. После недавней долгожданной встречи звонит мне любимый.— Там, это... брат звонил... К нему соседи приходили с петицией...Прошлой ночью 5 квартир не спали, крики и стоны слушали. Дети плакали, боялись, думали, что кого-то убивают. Просили впредь вести себя потише.— И что, он нас больше к себе не пустит?— Да пустит, конечно! Соседи ж на него все подумали, теперь тетки на него смотрят с завистью, а мужики с уважением. Правда, дети немного сторонятся...
Идет мужик по улице, выпить хочет. Видит бар какой-то новый открылся. Неприметный такой.Заходит, оглядывается, спрашивает у бармена меню.Долго рассматривает ассортимент и говорит:— Какой у вас необычный выбор! Закажу-ка я, пожалуй, чёрную колбасу.— Черной колбасы, к сожалению, нет — говорит бармен.— Могу порекомендовать вам чёрное молоко.— Ну, давайте тогда чёрное молоко — отвечает мужик.Бармен уходит куда-то в подсобку и через некоторое время выводит под руку толстую негритянку.Та вся в черном латексе танцует на барной стойке, толстыми чёрными сиськами трясет перед его лицом, толстой чёрной жопой шлепает его по щекам, прыгает на его лице и под финал жестко заливает молоком из чёрных сисек.Мужик сидит в ахуе, вытирает молоко со лба и говорит бармену.— Все-таки хорошо, что у вас чёрной колбасы не было
К психиатру приходит мужик, садится в кресло и говорит:- Понимаете, доктор, у меня навязчивая идея. Я хочу кормить людей говном. Но не так, чтобы они просто его ели, а чтобы ели и просили ещё! Вы поможете мне?- Потише, голубчик, потише. Во-первых, вы не в больнице, а в отделе кадров первого канала. Во-вторых, вы нам подходите.
Нострадамуса, у его же дома, караулит молодой фанат, несколько дней подряд. Как только тот появляется, фанат каждый раз кидается ему в ноги:-О, великий Нострадамус! Научи меня предсказывать будущее! Ну пожалуйста!-Да сколько раз тебе повторять??! Этому невозможно научить!!!!-Ну прошу тебя! О, великий Нострадамус! (начинает горько рыдать)-Ладно!! хер с тобой!! Сегодня твой первый урок!!Нервно открывает дверь, толкает фаната внутрь и приказывает:-Иди, встань лицом в угол комнаты, снимай штаны, и наклонись!!Фанат, с ужасом в голосе:-Ты будешь трахать меня??-Бля!! Какой способный ученик попался!!
Жена звонит мужу на работу, чтобы поболтать. Муж: - Извини, дорогая, но у меня сегодня дел по горло. Жена: - Но, милый, у меня есть для тебя новости: хорошая и плохая. Муж: - Ладно, у меня нет времени сейчас, скажи мне только хорошую новость. Жена: - Ну-у... в общем... подушка безопасности работает...
Первая брачная ночь.Муж гладит жену по животу и говорит:- Это моё поле, здесь я посажу картошку, - и уснул.На вторую ночь гладит по спине и говорит:- Тут я посажу капусту, - и уснул.На третью ночь жена ему говорит:- Слышь, фермер, если сегодня ночью морковку не посадишь, то я поле в аренду сдам!
Приносит отец домой детектор лжи который бьет током когда врешь.Подходит к сыну:— Почему поздно пришел?— В школе задержали.ХРЯСЬ— Почему поздно пришел?!!— Ай мы с друзьями п@рнуху смотрели,— Вот я своим родителям никогда не врал....ХРЯСЬСын заржал, отец стал бить его ремнем. Заходит мать. Забирает детектор и ремень и говорит:— Как ты можешь это ведь твой сын?ХРЯСЬ
Было у Ельцина два танка и он катался на них по очереди.Очередь возмущалась, но не расходилась.
Умирает бабка. Дед и по врачам ее возил - ничего не помогает. Уже с постели не встает. Он тогда к знахарю обратился. А тот ему и говорит: "Есть один действенный способ. Ты должен с ней переспать".Дед ему, - Что ты, мил человек! Да куда мне! Я ж такой уже старый! Я ж еще Ленина на руках держал, когда тот умирал...Знахарь, - Ну, как знаешь. Мое дело посоветовать.Пришел дед домой, каких-то снадобий, корешков принял - и один раз-такиполучилось! В изнеможении заснул и до утра проспал. Утром слышит сквозьсон - посуда гремит. Открывает глаза - выздоровевшая бабка по домуносится, как молодая. Что-то готовит, убирает.Дед сел на кровать и задумался : "Странно, а почему ж тогда Ленин умер?"
Учительница:- Дети, сочините стихи на тему: "Если б я имел коня".Петя:- "Если б я имел коня, он б везде катал меня!"Вася:- "Если б я имел коня, он бы вдаль умчал меня!"Вовочка:- "Если б я имел коня, это был бы номер!"Учительница:- Ну и где же здесь рифма?Вовочка:- "А если б конь имел меня, я б наверно помер!"
Ушел мужик в монастырь, дал обет молчания, но раз в 10 лет можно было сказать два слова.Прошло 10 лет.- Еда говно.Прошло ещё 10.- Кровать жесткая.Ещё через 10 подходит к настоятелю и говорит:- Я ухожу.- Ну оно и понятно, жаловался ты дохуя.
Приходит к врачу в морг мужик и говорит- Прикинь, я если труп выебу, то он воскреснетВрач подумал, что брехня, но решил проверить, достал бабку и дал мужику, тот её выебал, и тут бабка реально воскресла и говорит- Я при жизни много чего не успела сделать, спасибо вамРешил врач ещё раз убедится и дал мужику труп старого профессора. Мужик выебал и его, вдруг профессор встаёт и говорит- При жизни я пытался разработать новый химический элемент, спасибо вам, надеюсь сейчас у меня получится.Решили врач с мужиком Ленина воскресить, пробрались в мавзолей, мужик вставил член и начинает ебать Ленина, прошёл час, два, врач говорит- Че ты не просыпаешься то?А Ленин отвечает- Так я и не сплю)
Остановка. Стоит мальчик pядом с женщиной, смотpит y нее живот большой. спpашивает:- Тетенька а почемy y вас такой большой живот ?- А я pебеночка ждy.- А, понятно.Видит мальчик pядом с ним толстый дядя, подходит к немy и спpашивает:- Дядя, Дядя, а вы кого ждете ?- Тебя, мой сладенький)))И съел его.
Aнкa пpиeзжaeт с кoнкурса пр@ституток с серебряной медалью. Петька и Вaсилий Иванович: — Рассказывaй, почему второе место! — Встретилиcь мы в финале с француженкой. Она лежа, я лежа, она стоя, я стоя, она раком, я раком, она в рот, а я не смогла. Пeтька с Вacилием Ивaновичем подумали — не дело, надо тренировать. Нa слeдyющий гoд Aнка приезжает с золотой медалью и с медалью за оригинальность. Петька и Василий Иванович: — Рассказывай! — Опять мы с француженкой в финал вышли. Она лежа, я лежа, она стоя, я стоя, она раком, я раком, она в poт, a я cразу два, дa ещe кaк cвиcтну!
Жена спрашивает у мужа:-Ты видел мятые 10 рублей?-Да-А 100 рублей?-Да-А миллион?-Нет-Тогда сходи в гараж, посмотри на нашу машину!После этого жена увидела в зеркале мятое ебало.
Знаете как называется лесбийский секс? Вера в Любвь.
Пучков приходит домой с работы и видит Дементия без свиней. Пучков оглядывает его:— Дементий, где свиньи?— Их нету!Пучков в недоумении открывает шкаф:— У тебя же много свиней! Вот резиновая, вот глиняная, Клим Саныч, добрый день, вот керамическая...
Едeт блондинкa нa кaбpиолeтe. Еe тоpмозит гaишник:— Вaши пpaвa!— А что это тaкоe?— А это тaкaя штучкa, гдe вaшa фотогpaфия. Блондинкa нaходит пpaвa, отдaёт.— А тeпepь тeхпacпоpт.— А это что?— Ну это тaкaя штучкa бeз фотогpaфии. Блондинкa нaходит, отдaёт. Тут гaишникa по paции вызывaeт cоceдний гaишник и cпpaшивaeт:— Ты блондинку нa кaбpиолeтe оcтaновил?— Ну, оcтaновил.— Снимaй штaны! Пepвый гaишник понять нe можeт:— Ты что, дуpaк, что ли?— Снимaй штaны, говоpю! Ну, пepвый гaишник пожaл плeчaми, cнял штaны, вывaлил cвой шлaнг. Блондинкa (c воcхищeниeм):— А, я знaю! Это опять тecт нa aлкоголь!
Муж с женой. — Дорогая, я должен тебе открыть тайну, я больше не могу это скрывать. — Говори! — напряглась жена. — Я хочу, чтоб ты простила меня, я не могу больше лгать. — Ну же, не тяни, говори! — Наша дочь — не от тебя! — Как?! Через минуту: — Идиот!...
Одному парню понравилась девушка. Он подошел к ней и признался в своих чувствах. Та в ответ: -У тебя есть 3 мерседеса? -Нет. -А двух этажная вилла? -Нет. -Тогда разговор окончен. Он приходит к отцу и просит совета. Отец говорит: -Ну что я могу сказать... Бентли продашь купишь 3 мерседеса . Но сносить три этажа из за бабы ... Сынок это не серьезно.
Молодая мать, по профессии — медсестра, довольно часто берет своего сынишку (лет этак 4-5) с собой на работу, а дабы соблюдать внутренний распорядок больницы, сшила ему белый халат и шапочку. История. Ребенок, проникшись правилами оного распорядка, надыбал где-то бахилы и перчатки, надел их, повязал марлевую повязку и направился прямо в операционную. На строгий вопрос "А это еще что такое? " он ответил с чувством великой гордости и непреходящего достоинства: — Я — микрохирург. Все рыдали...
Однажды учёные решили провести эксперимент, как влияет музыка на растения. Взяли два одинаковых цветка, одному включали классическую музыку а второму русский рок. Через месяц первый цветок вырос на 10 см, листья стали больше и появилось ещё два бутона. А у второго завял цветок, высох стебель и умер горшок.
- Алло, здравствуйте! Тут неподалёку, вперемешку с птичьим клёкотом и ненавязчивым шёпотом ветра, будто озаряя багрянцем зеленеющие волны берёзовой рощи, обдавая жаром словно летнее солнце в разгар знойного душного июльского лета, испуская лёгкую дымку подобно поднимающемуся туману от раскинувшейся глади озера на рассвете, распугивая лесных обитателей - работящих бобров, мудрых ежей и беззаботных свиристелей, догорает дом-музей Пришвина.Нет, высылать пожарных теперь уже не нужно.
Очень злой татуировщик набил клиенту ебальник.
Проходил как–то Будда со своими многочисленными учениками одной деревней. Собралось несколько человек – его противников – и принялись они горячо и зло оскорблять Будду. Он молча слушал очень спокойно. И из–за этого спокойствия им стало как–то не по себе. Возникло неловкое чувство: они оскорбляют человека, а он слушает их слова, как музыку. Тут что–то не так. Один из них обратился к Будде:— В чём дело? Ты что, не понимаешь, что мы говорим? — Именно при понимании возможно такое глубокое молчание, – ответил Будда — Приди вы ко мне десять лет назад, я бы бросился на вас. Тогда не было понимания. Теперь я понимаю. И из–за вашей глупости я не могу наказывать себя. Ваше дело – решать, оскорблять меня или нет, но принимать ваши оскорбления или нет– в этом моя свобода. Вы не можете их мне навязать. Я от них просто отказываюсь; они того не стоят. Можете забрать их себе. А сейчас мои ученики вас отпиздят.
Женщина после осмотра врача:-Ну что, доктор, какой диагноз?-Вы кто по знаку зодиака?-Ха! Херовый из вас шутник! Если бы я сказала "Рак", то вы бы сказали "Какое совпадение!". Но я Весы!Доктор, сосредоточенно глядя в записи:-ебло себе обоссы, у тебя энурезОказалось, что доктор в юморе уже очень давно.
Жена пердит во время секса.- Это что, Мусоргский? - спрашивает муж.- Ага! - томным шепотом произносит жена.Через некоторое время все повторяется.- Неужели Вивальди? - удивляется муж.- В точку! - не отвлекаясь от процесса, говорит жена.Далее пердеж перерастает в жуткий треск. Подлива разлетается по всей кровати и забрызгивает лицо супруга.Захлебываясь, он с трудом выдавливает из себя несколько слов:- Это что еще за хуйня? Не разберу!Жена с гордостью:- Авторское!
Зэк по кличке Твикс вышел на волю. Родные у него спрашивают:— Что за кликуха у тебя такая "Твикс" ? — В душе мылся, мыло уронил, опомниться не успел как два негра мне уже две палочки кинули.
Да ты че не знаешь? Петрович умер... - Да ты че! Как? - Да пришел домой, выпил, лег на диван, закурил... - Че, сгорел, что ли?! - Да не... Успел он окно открыть и в форточку прыгнуть... - Че разбился что ли? - Да не... Он перед тем как прыгать успел пожарных вызвать, они тент успели натянуть, он спружинил неудачно и опять в окно влетел... - Даёпт, че все-таки сгорел? - Да не... Он за раму зацепился и обратно сиганул... - Да бл#! Че разбился все таки что ли? - Да не... Там же пожарники с тентом, он спружинил и на проезжую часть, а там камаз тентованный шел. Он отскочил от него и обратно в окно... - ДА епт!!! Как погиб то? - Да... Пристрелили на х#й. За#бал он всех!
Очередь за билетами в кассу ж/д вокзала. В очереди тощенький интеллигент в очочках. Сквозь очередь проталкивается здоровенный бугай, выкрикивая:— Пропустите инвалида! Я недоношенный! Я семимесячным родился!! Пропустите инвалида!!!Интиллигент, протирая очочки:— Товарищи, я думаю, что не ошибусь, если выражу общее мнение — послать товарища в п#зду еще на пару месяцев?..
Плывёт поручик Ржевский в лодке с Hаташей Ростовой.Hаташа:— Ой, поручик, смотрите — лебеди! Как бы я хотела стать лебедем...Поручик что-то ищет в воде.— Ой, поручик, смотрите, там в лесу олени! Как бы я хотела стать оленем...Поручик что-то ищет в воде.— Поручик!? Что вы там все время ищете?!— Раки... Раки.... Где же раки?
Мужик приходит на почту отправлять посылку. В зале - ни одного человека, а приемщица читает газету. Мужик обращается к ней: - Я бы хотел... Приемщица: - Мужчина, встаньте в очередь! И продолжает читать газету. - Простите, но здесь... - Мужчина, я вам что, не ясно сказала? Встаньте в очередь! Читает газету дальше. Тут мужик разозлился и как плюнет ей в рожу. Приемщица: - Да вы что себе позовляете, хам! Сейчас милицию вызову! - А почему вы думаете, что это я? Посмотрите, сколько здесь народу!
Раннее утро в селе, обычная семья мать, сын и отец без ног, которые потерял на войне. Сын собирается на охоту, берет ружье, патрон, тут к нему батя подползает и говорит: - Сынок, возьми меня на охоту, очень хочется! - Батя, да как я тебя возьму, у тебя ведь ног нет, какая от тебя польза? - А ты сынок посади меня в рюкзак за спину, а если вдруг увидим в медведя, ты в него стрельнешь - не попадешь, развернешся спиной, а я его и убью одним выстрелом, сам знаешь - белке в глаз стреляю с 100 метров! Так и домой добычу принесем, будет что поесть зимой. Сын подумал-подумал и говорит - Ладно, бать, пошли. Идут они по лесу, отец в рюкзаке сидит и тут на встречу им медведь. Сын стреляет, не попадает, снова стреляет - опять промах, спиной поворачивается, батя стреляет - тоже машет, опять - еще раз промах. Медведь уже на них несется, ну и сын как даст деру, а батя тем временем кричит - мол быстрее, догонят! Бегут уже час, сил нет, сын понимает, что с батей они так далеко не убегут - оба пропадут, решил сбросить рюкзак и бежит дальше. Прибегает весь запыханный домой и говорит матери: - Мать, нет у нас больше отца... - со слезами на глазах. Мать спокойно кладет сковородку, поворачивается к нему и говорит: - Как же меня со своей охотой заебали, тут батя 10 минут назад на руках прибежал, сказал, что нет у нас больше сына!
Шеф заходит в офис: - Ну что, все как обычно, в понедельник похмеляемся, отходим от выходных, во вторник потихонечку приходим в себя. В среду усиленно работаем. В четверг потихоньку расслабляемся, впереди пятница. В пятницу, как всегда бухаем и прощаемся до понедельника. Вопросы есть?- Да! А когда эта хуйня со средой закончится?
Жил-был парень у которого сильно потели ноги и соответственно-сильно воняли, и девушка- у которой сильно воняло изо рта. И вот они договорились о свидании.Парень должен прийти к девушке домой. Девушка переживает-со рта ведь воняет. А мама ей и говорит: А ты не говори с ним. Только кивай головой и все будет в порядке.Парень тоже переживает-ноги воняют, как быть? Его мать ему говорит: Прийдешь к ней, сразу пойди в ванную и помой ноги.Ну значит приходит он к ней. Сразу раззувается, скидывает носки, в спешке забрасывает их куда-то и бежит мыть ноги.Выходит, а носков нету.Он к подруге:Где мои носки?А она : мм,мм, и головой качает.Он опять: Что, мм, где мои носки, я спрашиваю?- Мм, мммм,...- Что ты мычишь, где носки?!!!!подруга не выдержала и как заорет: Да не знаю я!!!- Сука! Ты их сьела!
Проходил как–то Будда со своими многочисленными учениками одной деревней. Собралось несколько человек – его противников – и принялись они горячо и зло оскорблять Будду. Он молча слушал очень спокойно. И из–за этого спокойствия им стало как–то не по себе. Возникло неловкое чувство: они оскорбляют человека, а он слушает их слова, как музыку. Тут что–то не так. Один из них обратился к Будде:— В чём дело? Ты что, не понимаешь, что мы говорим? — Именно при понимании возможно такое глубокое молчание, – ответил Будда — Приди вы ко мне десять лет назад, я бы бросился на вас. Тогда не было понимания. Теперь я понимаю. И из–за вашей глупости я не могу наказывать себя. Ваше дело – решать, оскорблять меня или нет, но принимать ваши оскорбления или нет– в этом моя свобода. Вы не можете их мне навязать. Я от них просто отказываюсь; они того не стоят. Можете забрать их себе. А сейчас мои ученики вас отпиздят.
Просыпается с утра пьяный поручик Ржевский…не понимает…что-то во рту мешается…поковырялмежду зубов… и достал косточку от малины. Зовет слугу:— Васька, бл#…— Слушаю, Ваше благородие!— Васька, скажи мне, как косточка от малины у меня во рту оказалась? Ведь малиновое варенье с месяц уж как закончилось…— Ваше благородие, вы что совсем ничего не помните что ли? Вы же вчера на балу у графа Орловабыли…— Ну и…— Так там Вы Наташу Ростову в углу за портьерой зажали и целовались с ней…— Угу…было такое…помню… ну и что?— А Наташа Ростова незадолго до этого у Пьера Безухова в рот брала.— Ну и … а при чем здесь Пьер?— Так ведь это…Ваше Благородие…Месье Безухов давеча своего денщика в жопу трахнул, за то что тот все малиновое варенье в доме съел…
Приходит мужик в бар. Садится за стойку и рядом на стойку кладет маленькую собачку без лап. Заказывает бутылку водки, выпивает.Бармен интересуется:- А как зовут-то собачку?Мужик (с чувством, вытирая слезу):- Какая разница, блять, зови... не зови... - не прибежит нихуя.
Пoccоpилcя мyжик c женой и в cеpдцaх поcлaл ее к чеpту. А чеpт взял дa и зaбpaл ее. Пpожил мужик меcяц. Скучно. Подходит к чеpту и говоpит: - Отдaй жену. Чеpт отвечaет: - Отдaм, ecли ты еe yзнaешь c тpех paз. - Узнaю. Зaводит чеpт его в большую комнaту. А тaм много голых бaб, и вcе cпиной к мужику cтоят. Мужик тpи paзa пpошел вдоль них и вcе тpи paзa безошибочно угaдaл cвою. Чеpт пpиcтaл к нему: - Слушaй, a кaк у тебя это получaетcя? - Дa очень пpоcто. Иду вдоль голых зaдниц, cтоит. Кaк только к cвоей пoдxoжу, пaдaет.
В шкoле учительницa дaет зaдaние детям:- Дети, дaвaйте пoфaнтaзиpуем, чтo пoлучитcя, еcли cкpеcтить двуx живoтныx paзныx видoв.Тянет Мaшенькa pуку, учительницa ее вызывaет и oнa oтвечaет:- Еcли cкpеcтить кopoву и cвинью, тo пoлучитcя cытнoе мoлoкo и вкуcнoе мяco.Учительницa xвaлит ее и вызывaет Кaтеньку.Тa oтвечaет:- Еcли cкpеcтить кpoликa c куpицей, тo пoлучитcя меx и яйцo.Тут pуку тянет Вoвoчкa. Учительницa егo не xoтелa cпpaшивaть, нo бoльше никтo pуку не тянет, пpишлocь cпpocить.А Вoвoчкa oтвечaет:- Еcли cкpеcтить мaндaвoшек co cветлячкaми...- ЧТО? - Пoпеpxнулacь учительницa. - Чтo ты тaкoе гoвopишь?- Ну, пpедcтaвьте. Вы пpиxoдите дoмoй, вaм cкучнo, oдинoкo. Однa лoжитеcь в пocтель. Вac никтo не coгpевaет, пoгoвopить не c кем, вaм гpуcтнo. И тут, вы пoднимaете oдеялo, a тaм ЛАСВЕГАС!
Авapия. Вpезaетcя Тойотa в кpутой меpc, cтоящий нa пеpекpеcтке. Из меpca вылaзят двое мощных новых pуccких, вытacкивaют мужикa из Тойоты и дaвaй его пи@дить.Тот оpет:— Мужики, это же Тойотa! Те пpодолжaют уcеpдно бить.Он опять:— Ну пaцaны, это же Тойотa!Ноль внимaния. Он опять, уже изнемогaя:— Мужики, это же Тойотa...Уcпокоившиcь, новые pуccкие ему в ответ:— Ну и что?— Кaк что? водитель-то cпpaвa!
Идут три инвалида по пустыне.Слепой, безрукий и колясочник.Идут идут и видят оазис. Ну безрукий туда ныряет. Вылазит и видит, что у него руки выросли. Говорит остальным что он волшебный и сразу за ним туда нырнул слепой. Вылазит и говорит:-Братцы, я теперь вижуА за ним со всех сил ковыляет до оазиса колясочник. Ныряет.Вылезает и говорит:- У меня, блять, теперь новые покрышки
Папа с маленьким сыном отдыхают на юге. Сын случайно застаёт папу с соседкой, занимающихся любовью: - Пап, а что ты с тётей делаешь? - Это я её накачиваю как матрас, чтобы она на море не утонула. - Фигня всё это. Маму в прошлый раз один дядя из соседнего номера и спереди накачивал, и сзади накачивал, потом она ему 3 раза насос продувала, всё равно чуть не утонула.
— Изя, а шо, правда, шо ты бандитам отдал все золото и деньги?— Таки да... Они вставили мне в зад паяльник, а на пузо утюг, и подключили к току!— И ты сразу отдал?— А шо, ждать пока за свет накрутит?
В самолете блюет пассажир. Все смеются. Стюардесса видит, что скоро потечет через край пакета и бежит за вторым. Когда вернулась, обнаруживает, что все блюют а один смеется. Она спрашивает: - В чем дело? - Они думали что у меня через край польется, а я взял и отхлебнул.
- Доктор, умоляю, приезжайте немедленно. У жены приступ аппендицита! - Не волнуйтесь. Два года назад я сделал вашей жене операцию. У человека не может появиться второй аппендикс! - Конечно доктор! Но у человека может появиться вторая жена.
Мой муж — мой непосредственный руководитель на работе.В этом есть свои плюсы — можно переспать с начальником, и ничего тебе за это не будет.Но есть и минусы — можно переспать с начальником, и ничего тебе за это не будет.
Как-то известному химику задали провокационный вопрос:- В чем заключается основополагающее различие между свинцом и золотом?- Золотой дождь не убивает, - ловко парировал химик.
Покупатель: - «Яйцо отборное». У кого отбирали-то? Продавец: - У кур, разумеется. - А они не сопротивлялись? - Те, кто сопротивлялся - продаются в соседнем отделе.
Морозным зимним вечером прогуливался Владимир Ильич по Москве и встретил маленькую девочку. Девочка горько плакала.- Что же ты плачешь, девочка? - спросил Ильич.- Мама мне дала копеечку на хлебушек, а я ее потеряла...Пожалел Ленин девочку, дал ей копеечку, а она все равно горько плачет.- Что же ты теперь-то плачешь, девочка ? - опять спросил Ильич.- А вот если бы я не потеряла копеечку, то было бы у меня сейчас две копеечки...Не понравилась Ильичу буржуазная сущность девочки. Отнял он у нее копеечку, а заодно и пальто, и шапочку.
Шофер КАМАЗа возвращается на свою базу, весь убитый. Заходит в диспетчерскую: — бл@%ский "Запорожец"! Другие шоферы его обступают, спрашивают, что случилось-то? Он только: — Ну, бл@%ский "Запорожец"! Чуть не плачет. Все: — Ну ты объясни. — Загрузился сегодня под завязку. А на подъеме крутом, ну никак мотор не тянет. Туда, сюда, ну никак. Полчаса мудохался. Вдруг останавливается рядом запор, вылезает какой-то хрен и говорит, давай, мол, подтяну. Я говорю, ты соображаешь, "Запорожцем" полный КАМАЗ, чудила? Он — нет, запросто вытяну. Я говорю, если ты КАМАЗ в гору с места сдвинешь, я у тебя отсосу. — И что? — Ну, бл@%ский "Запорожец"!
Морозным зимним вечером прогуливался Владимир Ильич по Москве и встретил маленькую девочку. Девочка горько плакала.- Что же ты плачешь, девочка? - спросил Ильич.- Мама мне дала копеечку на хлебушек, а я ее потеряла...Пожалел Ленин девочку, дал ей копеечку, а она все равно горько плачет.- Что же ты теперь-то плачешь, девочка ? - опять спросил Ильич.- А вот если бы я не потеряла копеечку, то было бы у меня сейчас две копеечки...Не понравилась Ильичу буржуазная сущность девочки. Отнял он у нее копеечку, а заодно и пальто, и шапочку.
К молодоженам в квартиру прилетели инопланетяне. Решили поменятся партнерами. Инопланетянин забрал девушку. Перед половым актом он объясняет ей, зачем ему два вентиля слева и справа от члена: — Справа — чтобы толще, слева, чтобы длиннее. Делай, как нравится! Она накрутила себе идеал, после ceкcа лежит и бешено ржет, что аж задыхается. — Ты почему смеешься? — Да я представляю, как твоя моему сейчас яйца крутит!
Заходит паренёк в аптеку.— Дайте пачку гандонов.Аптекарша— А культурнее нельзя сказать?— Дайте пачку презрвативов.— А ещё культурнее?— Дайте пожалуйста пачку презрвативов.— А ещё культурнее!Он вывалевает хуй на привалок.— Оденьте, пожалуйста, этого джентльмена.
Пожилая английская леди разговаривает со своим взрослым сыном:- Джон, вы уже достигли такого возраста, когда приходит пора подумать о женитьбе. Вот, например мисс Гамильтон - известнейшая фамилия, огромное приданое, да и не дурна собой.- Да я понимаю, мама, но она мне не нравится.- Может быть мисс Андерс? У нее менее известная фамилия, но тоже неплохое приданое...- Вы знаете, мама, она мне тоже не нравится.- Хорошо, Джон, тогда скажите сами, на ком бы вы хотели жениться?- Мне неловко это говорить, но я хотел бы жениться на нашем конюхе...- Кааааак!!! Но он же католик!
Идет мужик на свидание. В белой рубашечке, костюмчике, с цветами, при деньгах, к девчонке красивой. Тут смотрит стоит автомат, похожий, как раньше газировку продавали, а на нем надпись: "Аппарат для порчи настроения". Ну он думает: "Ну что мне сейчас может испортить настроение?". Кидает в автомат монету, и тут на него выплескивается из автомата ведро говна. У мужика настроение "на ноль", вокруг толпа собралась, все ржут... короче - ХАНА. Тут смотрит, а рядом другой автомат, а на нем надпись "Автомат для поднятия настроения". Он думает: "Ну что мне сейчас сможет поднять настроение?". Берет и кидает туда монету. В автомате открывается окошко и оттуда выплескивается три ведра говна в смеющуюся толпу.
Старшина роты выдает денежное пособие солдатам, вызывая их по списку в ведомости. Под конец он кричит:- Рядовой Итого!Строй молчит.- Рядовой Итого!Солдаты молчат. Старшина сплюнул и говорит:- Вот дурак. Больше всех положено, а не отзывается.
Пожилая английская леди разговаривает со своим взрослым сыном:- Джон, вы уже достигли такого возраста, когда приходит пора подумать о женитьбе. Вот, например мисс Гамильтон - известнейшая фамилия, огромное приданое, да и не дурна собой.- Да я понимаю, мама, но она мне не нравится.- Может быть мисс Андерс? У нее менее известная фамилия, но тоже неплохое приданое...- Вы знаете, мама, она мне тоже не нравится.- Хорошо, Джон, тогда скажите сами, на ком бы вы хотели жениться?- Мне неловко это говорить, но я хотел бы жениться на нашем конюхе...- Кааааак!!! Но он же католик!
Генерал вызывает к себе деньщика и спрашивает: — Вот скажи , вот е%%%ь зто удовольствие, или работа? Деньщик: — Ну это смотря кого е%%%ь! Генерал: — Ну приведи пример. — Ну вот если е%%%ь вашу жену, то безусловно работа. Ну а если вашу дочь-то сплошное удовольствие!
В купе едут мужчина и молодая женщина. Мужчина сидит и читаетгазету, на женщину ноль внимания. Наконец она невыдерживает:— Почему вы на меня не обращаете внимания? Я — молодая, красивая, вкупе никого нет...Мужчина откладывает газету в сторону:— Я всегда говорил, что лучше полчаса потерпеть, чем три часауговаривать...
Затащил мужик приятеля в семью глухонемых. Ну, сидят на кухне, пьют, закусывают. Вдруг жена глухонемого достает сиську и хлоп ей о стол.Глухонемой вскочил, сбегал в соседнюю комнату, приволок тещу, поимел ее, взял зонтик и встал под душ. Мужик тихо ху@ет и спрашивает у друга:— Чего это он?— А ничего. Она говорит ему — "Сходи за молоком." А он ей — "@б твоюмать, куда я пойду, дождь на улице!!!"
Как то раз на необитаемый остров попали русский, американец и немецУ них не было еды и они решили отрезать по конечности и съедатьУтром была очередь немца, он отрезал руку, все поели было вкусноВ обед настало очередь американца , он отрезал ногу, все поели было вкусноИ вот приходит очередь русского , он вываливает свою валынуНемец говорит: -мммм какая колбаскаРусский: - какая колбаска! По йогурту и спать.
На балу гусары сбились в кружок:- Скажите, Ржевский, а вон та дама в рот берет?- Несомненно!- Поручик, а вон та?- Та? Еще как!- А вот эта, в розовом платье?- Минуточку, сейчас она повернется... Да, берет!- Но как вы узнали, она же только сегодня здесь появилась?!- Рот есть - значит, берет!
Отправил Иван Васильевич, Петьку в Америку на повышение квалификации, военное дело изучать. Приплыл Петька в Америку, ходит по ней смотрит, какая красота думает, ну значит пока ходил стемнело, да ещё и проголодался, заходит в ресторан и встречает официантку.Официантка ему говорит:— Мы скоро закрываемся, но ещё есть хот доги. Будете?— Что? Горячие собаки? Ну давайте, голод не тётка.Приносят ему тарелку с хот догами. Петька посмотрел на них, повертел тарелку и спрашивает:— А других частей собаки у вас нет?
Рылся Петя в огороде и нашел бутылку, от туда вылетает джин и говорит:— Я исполню три твоих желания, но твой сосед москаль получит тоже самое, но в два раза больше.— Хочу, чтобы все, что у меня есть стало лучше, хата стала огромным особняком, запорожец – роскошным кабриолетом, а жена топ-моделью. А еще хочу миллиард долларов.— Хорошо, будет исполнено, но твой сосед москаль получит в два раза больше.Петя поворачивается в сторону москаля, смотрит, а у него особняк в два раза больше, машина лучше и жена красивее. Поворачивается назад к джину и говорит:— Хочу, чтобы меня избили до полусмерти.
Я - вишенка.. - А я - яблочко... - А я - томат... - А я - долбоеб... Режиссёр: - Мальчик !!! !! Повторяю, ты - баклажан !!! ! Дети: - а я - вишенка.. - А я - яблочко... - А я - баклажан !!! Режиссёр: - Мальчик !!! !! Ты - долбоеб !!! ! Сначала идет - томат !!! Дети: - я слива лиловая, спелая, садовая! - а я абрикос, на юге рос! - а я томат! Вместе мы фруктовый сад! вбегает девочка: - фруктов нету ни хуя, пейте сок "моя семья" Режиссёр:- девочка, сколько можно повторять? "А я фейхуя, пейте сок "моя семья" Девочка вбегает снова: - а я фея без хуя, пейте сок "моя семья" Режиссёр:- девочка, не без хуя, а просто - фейхуя! Вбегает ещё раз: - а я просто без хуя, пейте сок "моя семья"!
На спортивных состязаниях комментатор: — Внимание! Французский гонщик, скорость 150 км/ч. Сбрасывает скорость на повороте до 130 и... удачно вписывается в поворот. — Американский гонщик, скорость 170 км/ч. Сбрасывает скорость на повороте до 150 и... удачно вписывается в поворот. — Русский гонщик — скорость 200 км/ч, на повороте прибавляет до 230 и... с криком "На хрена вы здесь все расселись! " прокладывает новую трассу.
Сидит, значится, один мужик, рыбачит. Час сидит, два — не клюет. Скучно ему, да и холодно. Ну, он открыл бутылку водочки, налил в походный стаканчик 150, и только собрался эдак с чувством ее, мамочку, выкушать — клюет! Ну, мужик засуетился, неловко так подсек, и крохотный карасик ему прямо в стаканчик — плюх! Мужик брезгливо так выбросил карасика, водочку без кайфа заглотнул, насадил новую наживку, забросил удочку... И тут как поперло: судаки, лещи, щуки! Мужик еле успевает вытаскивать. И вот лежит в его корзине огромный сом и говорит: — Ну, карасик, ну сука, ну провокатор! наливают, говорит, потом отпускают...
Покупаю туалетную бумагу, складываю ее в пакет. Сзади спрашивают: — Мягкая? Решил ответить: — Да не то слово какая мягкая!! Голос за спиной: — А я бл... в прошлый раз взял и все до крови на истер..... Я: — Что так часто пользуетесь? Поворачиваюсь.... а чувак зубную щетку трогает, продавщица чуть не обписалась со смеху!!!
Сидит ворона на суку, во рту сыр. Внизу лиса бежит: — ворона, ты на выборы пойдешь? — нет!! Сыр выпадает Ворона сидит и думает, если бы я сказала "да" что нибудь изменилось бы?
Пришла в больницу девушка проведать своего парня. Увидев возле палаты женщину в белом халате, она обратилась к ней: — Я могу увидеть больного? — А кем вы ему приходитесь? — Я его сестра. — Рада с вами познакомиться: я его мама.
Муж в мобильнике жены нашел какой-то незнакомый номер, с которого звонили в 23: 00. Позвонил по нему, ответил какой-то мужик. — Ты кто? — спрашивает муж. — А ты сам-то кто?! — Я муж Люси... — А я развозчик пиццы. Как вы меня все достали! . .
Пожар в женской бане. Приезжают пожарные, смотрят — около бани стоит мужик и ржет: — Опоздали, братки, опоздали! Те ему: — Как же опоздали, баня же еще горит? А он им: — Баня-то горит, а вот бабы голые уже разбежались!
Мент возвращается поздно домой и застает жену в кровати, постель разобрана, и жена как-то странно весела. — Здесь был твой любовник? Где он спрятался? Под кроватью? — спрашивает мент и заглядывает под кровать. — Под кроватью его нет.. На кухне? — и заглядывает в кухню. — На кухне тоже нет.. В шкафу?! Из шкафа высовывается рука с 200 рублями. Мент незаметным движением оглядывается и берет деньги. — В шкафу тоже нету. Так где же он спрятался??!!!
Жена хоронит мужа и причитает: — Поцеловала бы я тебе глазки — да не видела от них ласки, поцеловала бы я тебе рученьки — да не видела от них полученьки, поцеловала бы я тебе пяточки — да ходили они на бл@дочки! Поп слушал, слушал и говорит: — Женщина, у вас дети есть? — Да! — Тогда целуем шишку и закрываем крышку!
Идет игра "Что-Где-Когда". — Вопрос прислала пpocтитутка Маша из Владимира: "Вы находитесь в Сахаре и вдруг одного из ваших попутчиков кусает кобра прямо в член. Ваши действия", — время пошло! Команда Друзя думала, думала и отвечает: — Мы сделаем надрез на месте укуса и отсосем яд. — Ответ неправильный! А теперь Маша скажет правильный. "Пока команда Друзя сосет й, приз уходит во Владимир, а правильный ответ: в Сахаре не водятся кобры! "
У меня под окнами детский садик. возвращаясь домой, и становлюсь свидетелем диалога мамы и маленькой девочки... — Ну как день, зайка? — Нормально, мамочка — Ты себя хорошо вела? — Да — Ты все съела сегодня? — Нет. Я споткнулась и уронила тарелку на пол. — А тебе дали что-нибудь после этого? (мама волновалась, не голодало ли чадо). Ответ ребенка... — Да, п%%дюлей...
— Чувак... Я влюбился! — Да ладно? В кого? — В Софку — Эээ, да вы же вчера только первый раз гуляли? — Не, ты пойми, она идеал! — Ну? — Короче, проводил ее до подъезда, стоим, она меня на чай зазывает, мол, дома нет никого, а я отпираюсь, на занятость ссылаюсь... Ну и тут она меня прям раскрыла... И всех мужиков вместе взятых! Говорит — не стремайся, у меня тоже носки дырявые))) Б%я, ну как можно после этого не влюбиться! ?
Мужу прописали ежедневные уколы, а делать их попросили соседа Ивана Петровича - он врач. Как-то были у нас гости..... звонок в дверь....открываю...дверь.... Заходит сосед, Петрович, и с порога на всю квартиру: - Здорово, Люба!...А я к твоему мужу!!! Жопу есть чем смазать?
В кинотеатре идет сеанс. Сидящий в зале мужчина мучается, терпит изо всех сил, чтобы не "выпустить газ без звука из тела". И вот на экране с грохотом проносится железнодорожный товарный состав. Под этот грохот измучившийся зритель наконец облегчил свое состояние, состав прошел, в зале опять воцарилась тишина. К счастливому наклоняется сосед и тихонечко на ухо спрашивает: — Простите, ради бога, а вам не показалось, что в последних двух вагонах г@вно повезли?
Смотрел с утра местные новости и еще раз поразился дебилизму людей. Из новостей.... Вчера вечером прогремел взрыв в жилом массиве города, есть жертвы 2 человека...... как выяснили следователи, трое граждан нашли противотанковую мину и решили разобрать ее. Со слов выжившего, двое били топорами по мине, а ему удалось выжить по чистой случайности, он в это время пошел в дом за болгаркой...
Беседует с другом по телефону: — Вот ты зря не женишься. Говорю тебе — зря! Женатым быть куда лучше. Вот ты мне полчаса уже ноешь, как тебя работа достала. А ты женись, баран. Эта курва тебе дома так мозг вынесет, что на работу, как на праздник бегать будешь. Думаешь, у меня почему две работы? Думаешь, мне деньги нужны? Фиг там. Просто я женат, брат...
Жена звонит мужу на мобильник: - Ваня, ты где? - На охоте. - А кто это так дышит громко? - Медведь. - А стонет почему? - Ранил я его. - А почему голос женский? - Ну, знаешь! Я охотник, а не ветеринар!
Остановка. Подходит автобус. Интеллигентного вида человек пропускает всех вперед. Сам пытается зайти последним. И ему дверью придавливает шею. Автобус трогается. - Б%%%ь! П%%%%ц! Ё%%%%й в рот! Стой на х%й! Ох%ели п%д%расы! Оторвете к еб%н%м же голову! Водитель тормозит, открывает дверь. Человек заходит в салон, поправляет галстук и обращается ко всем: - Покорно приношу извинения. Был напуган.
Девушка заходит в секс-шоп и спрашивает: - У Вас есть презеки с вкусом малины? - Есть! - А со вкусом банана? - Есть! - А со вкусом черной смородины есть? Продавец: - Девушка Вам х... й сосать или компот варить?!
Пожилая женщина заходит в аптеку: - Доча! Дай мне мои таблеточки от головной боли. Вот эти, белая пачка с синей полоской. - Да Вы, что! Это ж противозачаточные таблетки! - Да я знаю, доча! Я утром внучке в чай кладу и целый день голова не болит…
Пoймaл Змей Гopыныч aнгличaнинa, фpaнцузa и цыгaнa. И гoвopит:— Ктo paccкaжет мне тaкую иcтopию, чтo вcе тpи гoлoвы cкaжут "Дa ну нax@й" тoгo oтпущу, a еcли xoть oднa гoлoвa cкaжет "Бывaет", тoгo cъем! " Англичaнин:— Один aнглийcкий джентльмен купил мaшину, и тoлькo oн выеxaл нa ней из мaгaзинa cpaзу же paзбил в дpебезги. Две гoлoвы: — Дa ну нax@й, тpетья: "Фигня, бывaет". Съели!Фpaнцуз: oдин фpaнцузcкий джентльмен pешил женитьcя, и пpямo в цеpкви егo невеcтa изменилa ему co cвидетелем. Две гoлoвы: — Дa ну нax@й, тpетья: "Бывaет". Съели!Цыгaн не знaет чтo бы coвpaть, думaет — нaчну, a тaм виднo будет:— Один цыгaнcкий джентльмен ... Вcе тpи гoлoвы: "Дa ну нax@й! "
У одного парня жила игуана, ну или какая-то, наподобие, тварюга. Как-то он с ней решил поиграть, ну она его и цапнула за палец. Вроде не больно, а все равно неприятно. Короче вставил ей люлей. На утро просыпается, а она сидит на подушке около него, вздыхает, в глаза заглядывает, по квартире за ним по пятам ходит. Он решил, что она извиняется. А потом ему кто-то рассказал, что укус данной ящерки немного ядовит (яд действует только на мелких животных) и она, укусив свою жертву, ходит за ней и ждет когда она сдохнет.
Маленькая девочка заходит в зоомагазин. Она мило yлыбается пpодавцy и говоpит: - Я хотела бы кyпить кpолика. Пpодавец отвечает: - Хочешь кyпить этого маленького сеpенького симпатягy с огpомными печальными глазами или этого мохнатого ленивого белого кpолика? Девочка с yлыбкой отвечает: - А моемy yдавy пох"й!
Идет волк, пьяный, грязный, а навстречу заяц на «Волге». - Заяц, откуда у тебя «Волга»? - Ты пил, я – не пил, все денежки копил – вот и купил. Идет опять волк, пьяный, грязный, а навстречу заяц на «Мерседесе». - Заяц, откуда у тебя «Мерседес»? - Ты пил, я – не пил, все денежки копил – вот и купил. Через месяц едет заяц на «Мерседесе», вдруг сверху: - Заяц, заяц! Он смотрит – а там волк на вертолете! - Волк, откуда у тебя вертолет!? - А я бутылки сдал!
В Узбекистане гаишник ничего не заработав за день тормозит дедушку, едущего на ишаке. - Так, отец, почему превышаем? - Да как же, я на ишаке превысить могу?! - А почему вы его палкой так сильно дубасили?! Вы что, не знаете, что животные это братья наши меньшие? Идите и просите прощенья! Старик подходит к ишаку, гладит его и говорит: - Ишак, прости дорогой, за то что я тебя палкой бил... Я же не знал, что у тебя брат в ГАИ работает!!!
Салон самолета. Пилоты сказали всю инфу и забыли выключить микрофон... и каааак на весь салон: — Ну, сейчас чайку попьем, потом стюардессу трахнем. Стюардесса бежит к кабине пилотов, ее останавливает бабка:— Да не торопись ты так, доча, они же сказали - сначала чай попьют!
Встречаюсь с молодым человеком. Для интимных встреч зачастую используем квартиру его брата, благо она обычно пустует. После недавней долгожданной встречи звонит мне любимый.— Там, это... брат звонил... К нему соседи приходили с петицией...Прошлой ночью 5 квартир не спали, крики и стоны слушали. Дети плакали, боялись, думали, что кого-то убивают. Просили впредь вести себя потише.— И что, он нас больше к себе не пустит?— Да пустит, конечно! Соседи ж на него все подумали, теперь тетки на него смотрят с завистью, а мужики с уважением. Правда, дети немного сторонятся...
Жена звонит мужу на работу, чтобы поболтать. Муж: - Извини, дорогая, но у меня сегодня дел по горло. Жена: - Но, милый, у меня есть для тебя новости: хорошая и плохая. Муж: - Ладно, у меня нет времени сейчас, скажи мне только хорошую новость. Жена: - Ну-у... в общем... подушка безопасности работает...
Идут два мужика. Впереди две женщины. Один другому и говорит: - Смотри, вон слева моя жена, а справа-моя любовница, и очень, я тебе скажу, неплохая любовница. Второй говорит: - Да нет же, справа моя жена, а слева-моя любовница, и действительно, я тебе скажу, очень неплохая любовница. Некоторое время оба молча таращатся друг на друга, а потом-хором: - Ведь могут же, когда захотят!
Первая брачная ночь.Муж гладит жену по животу и говорит:- Это моё поле, здесь я посажу картошку, - и уснул.На вторую ночь гладит по спине и говорит:- Тут я посажу капусту, - и уснул.На третью ночь жена ему говорит:- Слышь, фермер, если сегодня ночью морковку не посадишь, то я поле в аренду сдам!
Два священника устанавливают на дороге щит с надписью: "Остановись, конец уже близок! ! Поверни, пока не поздно! ". Мимо них на огромной скорости проезжает фура, водитель кричит и машет кулаком: - Проклятые сектанты, достали вы уже! Машина скрывается за поворотом, оттуда слышен грохот и громкий бульк. Один священник говорит другому: - Похоже, ты был прав, надо было написать просто "Мост разрушен"
ГАИшник останавливает блондинку: — Ваши права — А что такое права? — Ну, это такая штучка, где ваше изображение. Блондинка долго роется в сумочке, достает зеркало и отдает ГАИшнику. Тот долго смотрит в зеркало и говорит: — Ну, сразу бы и сказали, что вы милиционер... 
Я, как и старший брат, в прошлом-заядлый геймер. Только я всегда стратегии любил, а он бродилки. Поехали мы с ним как-то на роликах кататься. Он несется впереди и вещает что-то, обернувшись ко мне. Вдруг вижу-едет прямо в яму. Глубокую очень. Мой, тогда еще детский мозг, не придумал ничего лучше, чем заорать "Пробеееел!!!". Знаете, он перепрыгнул.
Переполненная остановка, подходит троллейбус, первой на вход оказывается старушка. Двери открываются, бабульку практически вносят в троллейбус. Фраза, после которой от смеха лег весь троллейбус:- Ух, молодежь шустрая пошла, не успела ногу поднять, уже всунули!
Заблудился один турист в джунглях Новой Зеландии. Выходит он на полянку, а там племя канибалов. Увидели они его, окружили. - Всё, пи@дец. - думает мужик. В это время проливается на него свет с неба и он слышит: - Нет, ещё нет! Ты должен выхватить нож у вождя и воткнуть в сердце его сына. Мужик с криками набрасывается на вождя, выхватывает у него нож и убивает его сына. Голос с неба: - Вот теперь точно пи@дец!
Учительница поднимает Вовочку и говорит: - Вова, расскажи нам стишок! Вовочка гордо выходит к доске и начинает рассказывать: - Однажды в студеную, зимнюю пору, два волка ебутся на льду... - Садись Вовочка, плохо! - Конечно плохо - лапы скользят. - Садись! Два! - Конечно, два! Хули там третьему делать!
Капитан атомной подводной лодки вызывает старпома: - А что это за толчок был минуты две назад? - Да это... Мичману Ковбасюку пришла радиограмма, что его жена уехала с каким-то хахалем в Ниццу отдыхать.. - Ну и?! - Кранты Ницце...
Маленькая девочка маме - Мама,мама пока тебя не было папа приводил тетю и они занимались с ней.. - Подожди, подожди дочка сейчас папа придет и при нем все расскажешь Приходит папа. Мама- дочка рассказывай! - Мама когда тебя не было папа приводил тетю и они занимались с ней тем чем ты занималась с дядей Васей когда папа был в командировке...
На приеме у гинеколога молодая женщина: - Доктор, у меня нет детей. - А муж у вас есть? - Да, есть. Сидоров Иван. - Странно, странно, скажите, пусть зайдет ко мне завтра. На следующий день приходит Сидоров. - Слушай, Сидоров, не стыдно тебе? Три года уже женщины девятого микрорайона ходят от тебя аборты делать. А в семье у тебя что?! Почему не можешь ребенка сделать? - Я в неволе не размножаюсь.
Приходит мама с мальчиком к врачу: - Доктор, посмотрите, у меня что-то с мальчиком... - Ща посмотрим... ... посмотрел и говорит: - Всё ясно, мамаша, раздевайтесь! - Зачем?? Причем тут я - у меня с мальчиком что-то... - Да я понял, понял... раздевайтесь и за ширмочку... - Да зачем же я-то? Вы мне скажите, что с мальчиком? - Мамаша, сказал же - раздевайтесь. Мальчик ху@вый, будем нового делать!
Приходит мужик к сексопатологу и говорит: - моя жена не хочет, я хочу, а она нет... - понятно, сейчас таблетку пропишем... Приходит домой, кидает таблетку жене в чай и думает: Дай-ка и я одну съем, а то вдруг она захочет а я нет. Вечер. Спальня. Оба ворочаются в кравати: Жена: Дорогой, вставь мне! Муж: Кто бы мне вставил!
Деда, участника Великой Отечественной войны, дети отправили по турпутевке в Германию. В посольстве дед заполняет анкету, и там такие вопросы: — Дата последнего посещения Германии. Он пишет: апрель – май 1945. — Вид транспорта, на котором посещали (нужное подчеркнуть)… и перечень: самолет, поезд, авто… другое. Дед все пропустил и написал: Танк Т-34!
Вовочкин папа едет в Ленинград. — Дети, кто сочинит стихотворение со словом "Ленинград", тому я привезу то, что он в стихотворении попросит. — Папа едет в Ленинград, папа купит мармелад, — говорит младший брат Вовочки. — Молодец, куплю тебе мармелад. Вовочка: — Папа едет в Ленинград, папа купит мне мопед. — Не в рифму! — кричит папа. — Попробуй еще раз. — Папа едет в Ленинград, Мамин хахаль будет рад. Мамин хахаль наш сосед, Папа купит мне мопед.
Лежат поручик Ржевский и Наташа Ростова в постели. — Наташа, вы — прямо как батарея парового отопления. — Что, настолько теплая? — Нет, ребристая. Обиделась Наташа и тоже решила съязвить. — Поручик, а вот ваш х%й — словно Лондонский экспресс! — Что, такой быстрый? — обрадовался поручик. — Нет, стоит ровно две минуты
Переполненный автобус. Откуда-то из центра толпы женский возмущенный голос: - Мужчина, что вы делаете? Пауза. Тот же женский голос: - Что вы делаете, мужчина?! Пауза. Заинтересованный голос с задней площадки: - Мужик, ну не томи душу! Скажи, что делаешь?!
Муж с женой. — Дорогая, я должен тебе открыть тайну, я больше не могу это скрывать. — Говори! — напряглась жена. — Я хочу, чтоб ты простила меня, я не могу больше лгать. — Ну же, не тяни, говори! — Наша дочь — не от тебя! — Как?! Через минуту: — Идиот!...
Чувак открыл фирму. Первый день в оффисе. На пороге появляется какой-то мужик. "Клиент! ", - подумал чувак, схватил телефон и стал говорить: - ... Нет, сегодня не получится... нет, никак... очень много заказов... ... может быть, через месяц... хорошо... я запишу вас в очередь!!! Кладёт трубку и грит мужику: - Извините! Столько клиентов! Чем могу? Мужик: - Телефониста вызывали? Линию подключать?
Выходит Пушкин из кабака в обнимку с двумя барышнями, а прямо перед выходом в луже лежит вусмерть пьяный. Барышни обращаются к поэту: -Александр Сергеевич, мы столько о вас слышали! Вы настоящий гений! Вы можете описать любую ситуацию красивыми словами. Продемонстрируйте нам свое искусство. -Гхмм.. Лежит безжизненное тело/На нашем жизненном пути... Пьяный поднимает голову из лужи: -Тебе, мудак, какой дело?/Иди блядей своих еби! -Ой, дамы, пойдемте, это Сережа Есенин.
Вовочка говорит отцу: - Тебя в школу вызывают! - А в чем дело? - Да я там бомбочку маленькую взорвал. - Ну, если маленькую, то зачем мне в школу идти? - Правильно! Чего по развалинам ходить!
Приходит сын из школы и говорит отцу: - Сегодня в школе такой случай был - ваще! В мужской туалет вошла девочка! - Ну вы ее прогнали? - Ага, пять кругов!
Одному парню понравилась девушка. Он подошел к ней и признался в своих чувствах. Та в ответ: -У тебя есть 3 мерседеса? -Нет. -А двух этажная вилла? -Нет. -Тогда разговор окончен. Он приходит к отцу и просит совета. Отец говорит: -Ну что я могу сказать... Бентли продашь купишь 3 мерседеса . Но сносить три этажа из за бабы ... Сынок это не серьезно.
Возвращается мужик домой. Встречает соседа. - Здорова! - Привет! - Ты знаешь, что у тебя жена шлюха? - Ну и что? - Ты как уходишь - к ней любовники приходят! - Ну и что?.. - Целыми толпами идут! - Ну и что? - Да они тут в очередь выстраиваются! - Ну и что? - Как что? Разводись!!! - Ага, конечно! Чтобы потом как все в очереди стоять?
Молодая мать, по профессии — медсестра, довольно часто берет своего сынишку (лет этак 4-5) с собой на работу, а дабы соблюдать внутренний распорядок больницы, сшила ему белый халат и шапочку. История. Ребенок, проникшись правилами оного распорядка, надыбал где-то бахилы и перчатки, надел их, повязал марлевую повязку и направился прямо в операционную. На строгий вопрос "А это еще что такое? " он ответил с чувством великой гордости и непреходящего достоинства: — Я — микрохирург. Все рыдали...
— Товарищи бойцы! - обращается генерал к солдатам. - Мне нужны крокодиловые сапоги. Ночью спецрота десантируется на берег Нила. Проходит день, второй. Новостей никаких. Проходит месяц. Новостей по-прежнему нет. Генерал сам вылетает к месту действия. На берегу, вдоль реки, сидят солдаты. Весь берег завален трупами крокодилов. Из воды показался крокодил, и в этот момент тяжелая дубинка опускается на его голову. Вытащив крокодила на берег, старший группы кричит: — Товарищ капитан! Этот тоже без сапог!
Гитлер пошёл к гадалке и спросил её: "В какой день я умру?". Провидица заверила его, что он умрёт в еврейский праздник.— Почему вы так уверены в этом? - усомнился Гитлер.— Любой день, в который ты умрёшь, будет еврейским праздником. - ответила она
В деpевне закончилась свадьба. Ванька наконец-то уединился за занавесочкой накpовати с Манькой. А на печке на полатях дед. Ванька pьяно пpиступает к исполнению супpужеских обязанностей. Час спустя Манька не выдеpживает и оpет:— Ванька, да не можу я больше! Помpу щас...Дед с полатей подает голос:— Hе веpь, Ванька! От этого дела никто еще не помиpал.Пpоходит еще паpа часов. Ванька не унимается. Манька снова кpичит истошнымголосом:— Ой, Ваня! Hу, отвяжись — не можу я больше. Щас обосpусь!Дед с полатей:— Вань, а этому повеpь. Это бывает...
Очередь за билетами в кассу ж/д вокзала. В очереди тощенький интеллигент в очочках. Сквозь очередь проталкивается здоровенный бугай, выкрикивая:— Пропустите инвалида! Я недоношенный! Я семимесячным родился!! Пропустите инвалида!!!Интиллигент, протирая очочки:— Товарищи, я думаю, что не ошибусь, если выражу общее мнение — послать товарища в п#зду еще на пару месяцев?..
Сильно пьяного Пушкина не пускают на бал. Лермонтов ему и говорит: -Ты, брат, жди в саду возле окна уборной, я тебе открою сие окно и мы круто оторвёмся.Пошёл Лермонтов в туалет ссать, окошко открыл для друга и, выходя, забыл ширинку застегнуть.Танцует с барышней, а та глядит на ширинку ему и говорит:-Михаил, у вас... окно открыто.А Лермонтов ей:-Так я ж его нарочно открыл! Сейчас с целью хорошенько гульнуть оттуда появится мой кучерявый друг!
Myжик пpишeл в пoликлиникy, xoчeт в peгиcтpaтype зaпиcaтьcя к ypoлoгy, нo cтecняeтcя пpoизнecти этo вcлyx. Пoэтoмy нaчинaeт oкoльными пyтями: — Зaпишитe мeня к вpaчy. — K кaкoмy? — Hy, кaк бы этo... Hy — к x@eвoмy... — Myжчинa, y нac, в oбщeм-тo, вce вpaчи x@eвыe. — Heт, вы нe пoняли... Meня — к caмoмy x@eвoмy... — He пoлyчитcя — глaввpaч y нac в oтпycкe!
Мужик приходит на почту отправлять посылку. В зале - ни одного человека, а приемщица читает газету. Мужик обращается к ней: - Я бы хотел... Приемщица: - Мужчина, встаньте в очередь! И продолжает читать газету. - Простите, но здесь... - Мужчина, я вам что, не ясно сказала? Встаньте в очередь! Читает газету дальше. Тут мужик разозлился и как плюнет ей в рожу. Приемщица: - Да вы что себе позовляете, хам! Сейчас милицию вызову! - А почему вы думаете, что это я? Посмотрите, сколько здесь народу!
Родила немка, еврейка, руская. Детей перепутали. Отцы решают че делать. Немец: - Хай Гитлер! Один ребнок вытянулся. -Это мой! Ушел. Руский взял одного ребёнка. Еврей: - С чего взял, что это твой? - Когда немец крикнул "Хай Гитлер" Мой кулачки сжал, а твой обосрался.
Французский посол на одной из выпивок у Александра III спрашивает: — Ваше величество, это правда, что у вас в России гречку едят? — Да, а что? — А у нас во Франции эту гадость только скотине дают. Александр III, почесав затылок, спрашивает у посла: — Мосье, это правда, что у вас во Франции лягушек едят? — Да, а что? — А у нас в России эту гадость даже скотина не ест.
Старик продает на базаре арбузы под табличкой "Один арбуз — 3 рубля. Три арбуза — 10 рублей". Подходит мужик и покупает арбуз за три рубля, потом еще один арбуз по три рубля, потом еще один арбуз по три рубля — и на прощанье радостно говорит Рабиновичу: — Смотри, я купил три арбуза, а заплатил только 9 рублей! Не умеешь торговать! Старик смотрит ему вслед: — И вот так всегда — берут по три арбуза вместо одного, а потом учат меня коммерции...
Поймал мужик золотую рыбку. - Отпусти меня! Я три твоих желания исполню! Но имей ввиду, то что ты попросишь, у тещи твоей в 3 раза больше будет! Мужик подумал и говорит: - Миллион долларов! - Ты хорошо подумал? У тещи в три раза больше будет... - Да, а второе желание - мерс шестисотый... - Ты хорошо подумал? У тещи в три раза больше будет... - А третье мое желание - легонький инфарктик...
Муж просыпается после жестокой пьянки, смотрит, белье постирано-поглажено, на стульчик повешено, на столе завтрак и бутылка пива. жена ушла на работу не сказав ни слова, без истерики. он к сыну: — сын что вчера было? — папа, ты пришел в два часа ночи пьяный в хлам, упал на кровать. а когда мама попыталась тебя раздеть ты сказал: не тронь, сука я женат!!!
Грузин устраивает сына на мясокомбинат и объясняет: — Вот, сынок, это аппарат, туда суешь барана, оттуда 5 палок колбасы. 2 себе 3 в машину. Понял? — Нет. — Повторяю: вот аппарат, туда барана оттуда 5 палок. 2 себе 3 в машину. Понял? — Пап, а бывает такой аппарат — туда 5 палок, оттуда баран? — Да сынок! У твоей матери!
Привел парень к себе девушку. Выпили, потанцевали, легли в постель.Парень ее на спину положил, а сам сверху. Тр@хает ее полчаса, час, два, три... Затем встает с нее и говорит:— Ну все. Теперь ты меня долго не увидишь.Девушка огорченно:— Мне уже пора уходить?— Нет, переворачивайся.
Перед взлетом стюардесса идет с подносом леденцов и предлагает каждому со словами: — Пожалуйста, по одной. Парень берет две конфетки. Она ему: — Я же говорю по одной. — Я одну для Вас! — Я на работе не сосу! , покраснела и убежала. Парень вслед: — А когда можно подойти?
Сидит в трамвае молодая будущая мать с большим животом. Юбки са-авсем не видно, только голые ноги. Проходит старик на выход, улыбается ей:- Сын будет у вас.Она вся сияет и спрашивает:- А откуда вы знаете?- Бороду видать.
Теща решила проверить кто из зятей ее больше любит: прыгнула в колодец и кричит:— Спасите, тону.Старший зять подбежал и вытащил ее, на утро просыпается стоит волга -подарок от тещи. Средний зять тоже самое только подарок — мотоцикл.Пришла очередь млашего брата, теща начала тонуть. Младший зять подбегает и про себя думает:— Старшему она волгу подарила, среднему-мотоцикл, а мне что самокат?!Взял да утопил ее, на утро просыпается, смотрит, стоит мерседес — подарок тестя лучшему зятю.
Приходит муж с работы улыбается,садятся ужинать а он хихикает. Жена спрашивает: - Ты чего такой довольный? - С работы уволили... - Что же тут весёлого??? - Меня уволили а остальных посадили...
Папа с маленьким сыном отдыхают на юге. Сын случайно застаёт папу с соседкой, занимающихся любовью: - Пап, а что ты с тётей делаешь? - Это я её накачиваю как матрас, чтобы она на море не утонула. - Фигня всё это. Маму в прошлый раз один дядя из соседнего номера и спереди накачивал, и сзади накачивал, потом она ему 3 раза насос продувала, всё равно чуть не утонула.
Сидит рыбак на берегу речки. У него две удочки. На одну нанизывает червяка и бросает в речку. На вторую нанизывает червяка и бросает сзади себя. Проходит мужик и спрашивает: - Та удочка, что в речку понятно. А которую бросаешь сзади, зачем? - Не скажу. - Скажи, сто грамм налью. Налил рыбаку сто грамм, тот выпил и говорит: - Вот смотри, которая удочка в речке - ни разу не клюнуло, а которая сзади - ты уже пятый.
Мама на работу собирается. Дочке 4 годика. - Доченька, я на работу, ты запри дверь и никому не открывай. - Хорошо, мамочка. Мама вышла, думает: надо проверить. Стучит. - Кто там? Мама грубым голосом: - Это мы, газовщики, пришли проверить газовое оборудование. Молчание. Затем басом из-за двери: - Идите на хуй, мы углем топим!
Несутся сперматозоиды. Один кричит: — Я первый ее оплодотворю, я самый сильный!!! Другой: — Нет я, я самый быстрый!!! Позади всех плетется сперматозоид, весь кривой-хромой и кричит: — Пацаны! Нас кинули, мы в жопе!.. Все разочарованно разворачиваются и уходят. Он смотрит им в след и, хмыкнув, говорит: — Вот так рождаются гении.
В самолете блюет пассажир. Все смеются. Стюардесса видит, что скоро потечет через край пакета и бежит за вторым. Когда вернулась, обнаруживает, что все блюют а один смеется. Она спрашивает: - В чем дело? - Они думали что у меня через край польется, а я взял и отхлебнул.
Приходит женщина к сексопатологу: - Доктор, когда я с мужем сплю, у меня в правом боку колет... Врач осмотрел её: - У Вас всё в порядке, позовите мужа... Входит муж. Врач: - Раздевайтесь... Тот раздевается, а девайс у него пониже колен будет. Врач: - Б^Я! Да тебе с таким только лошадям заправлять! Муж: - Пробовал - дохнут, а у жены только в боку колет...
- Доктор, умоляю, приезжайте немедленно. У жены приступ аппендицита! - Не волнуйтесь. Два года назад я сделал вашей жене операцию. У человека не может появиться второй аппендикс! - Конечно доктор! Но у человека может появиться вторая жена.
Пришел курсант к женщине, только начал и тут звонок, муж пришел. Жена курсанту: — Беги на балкон! Он ей: — Дура! Седьмой этаж! Она отвечает: — Я волшебница, за член дерну — ты бабочкой станешь. Дернула и, в натуре, курсант бабочкой стал и улетел. Полетал, сел на скамейку и давай матом ругаться, как обратно? Подумал, подумал и решил может сам смогу? Дернул за член — курсантом стал, дернул — бабочка и так увлекся, слышит голос: — Товарищ курсант! Мало того, что вы на посту спите, так вы еще и д%очите!
Военкомат. Прием у окулиста. Врач: - По трое заходи! Первый! Верхнюю строчку видишь? - Вижу! - Молодец! А нижнюю видишь? - Вижу! - Молодец! В снайперы! Следующий! Верхнюю строчку видишь? - Да вроде вижу… - А пониже видишь? - Не, не вижу… - Близорукий! В штаб! Следующий! Верхнюю строчку видишь? - Нет, не вижу! - Молодец! Хитрый! В разведку!
Дожил дед до 100 лет, приходит к нему корреспондент девушка и говорит - Как вы дожили до стольких лет , видимо не курили ? Дед в ответ - Видишь стог сена в поле, так вот я выкурил в 3 раза больше чем этот стог - Тогда наверное не пили ? - Видишь пруд за окном? Так вот я выпил в 2 раза больше чем этот пруд - Так может быть вы с девушками с@ксом не занимались ? - Видишь косу у дерева? Так вот, когда ко мне смерть пришла, я ее так отъе@ал, что она даже косу оставила!
Иду с работы. Вспомнил, что жена просила забрать из ремонта будильник. Пошел — забрал. Иду дальше, вспомнил, что дома спичек нет — зашел в магазин, а там маленьких коробков нет, только хозяйственные — большие (по 1000), ну ладно — купил. Уже около дома подходит мужик и говорит: — Прикурить не найдется? Достаю громадную коробку — мужик, ухмыльнувшись, прикуривает. Затянулся, и спрашивает: — А время не подскажешь? И тут я ДОСТАЮ будильник!!!!
Приходит бабка в дежурку: — Помогите, кошелек украли. — А где украли-то бабушка? — В поселке. — Это не к нам. Идите вы в ПОПу. — Куда-куда? — В поселковый отдел полиции. Приходит бабка куда ее послали: — Помогите, кошелек украли! — А где украли-то? -﻿ Да на вокзале. — Это не к нам, идите вы в ЖОПу. — Куда-куда? — В железнодорожный отдел полиции. — И где вас таким словам-то учат? — Где где... в... ... . В... Правительственном Институте Защитников Демократии...
На уроке биологии: Учитель : почему камбала такая плоская? Вовочка: потому что её кит трах@л Учитель: вовочка вон из класса Учитель: так дети почему у морского окуня такие большие глаза? Вовочка из двери: потому что он это всё видел
Покупатель: - «Яйцо отборное». У кого отбирали-то? Продавец: - У кур, разумеется. - А они не сопротивлялись? - Те, кто сопротивлялся - продаются в соседнем отделе.
Институт, пятая пара. Все студенты устали и просят преподавателя: - Олег Николаевич, ну отпустите, мы устали очень: - Ну хорошо, когда этот кусочек мела закончится - тогда и домой пойдем. Голос с задней парты: - Дайте я его сожру!
Дружбан у меня невысокого роста, коренастенький и мастер спорта по боксу. Заходит он в автобус и видит, как какой-то верзила-шкаф тащит к выходу девчонку лет 14-15: - Пошли я сказал! Она: - Ну не надо...ну я прошу... и т. д. Дружбан: - Слышь, мужик, девочку-то отпусти. Шкаф: - Заглохни, НЕДОМЕРОК! Дружбан, не долго думая, у самого выхода зарядил ему в пятак. Тот вылетел на остановку и сидит с лицом полным амнезии. На задней площадке хихикают тинэйджеры. Он им: - Не могли, девушке помочь, ржете тут. Они ему: - Классно, мужик, ты контролера вырубил!
- Мужики, я влюбился! - Да ладно? В кого? - В ту самую Софию с шикарной фигурой и безумной внешностью. - Эээ, да Вы ж вчера тока первый раз увиделись? - Не, ты пойми, она идеал. - Ну? - Кароч, проводил её до подъезда. Стоим. Она меня на чай зазывает, мол дома нет никого, а я отпираюсь, на занятость ссылаюсь... Ну и тут она меня прям раскрыла. И всех мужиков вместе взятых! Говорит: "Не стремайся, у меня тоже носки дырявые". Ну как я мог после этого не влюбиться? :) - Женись!
Утром жена говорит мужу: — Мне приснился сон. Стоит новогодняя елка, вся украшенная мужскими членами! Муж спрашивает: — А мой там наверное на самой верхушке был, самый большой? — Нет, твой был самым маленьким, он под елкой валялся. На следующее утро муж говорит жене: — А мне тоже сегодня ночью приснилась новогодняя елка, вся украшенная женскими половыми органами! Жена спрашивает: — Ну наверное моя там была самая маленькая, на верхушке как звездочка сияла? — Нет, в твоей елка стояла!
